龙耀阁 变身小说专题文学网

<与小狐狸的日子>


无厘头 职业以及称号

    职业划分：

    武者：熟练使用各种武器，会使用强化自身的能量如斗气，内功。

    术法者：懂得运用环境游离态能量，威力的大小需看自身魔力回路的多寡，其经典职业：法师，术士。

    异法者：古代称为神术师，后再魔法爆炸性发展的今天，解开了神术的秘密，现在只需要借助其他位面的能量，或者抽取其他位面生物的能量，准备时间长，但是威力远胜于术法者。

    精神能力者：精神能力及其庞大的一种人群，有着史上最强的辅助能力，中等的攻击力，最弱的防御力。

    潜行者：通过特殊的方法折射身上的光线，形成视觉上的隐形，一个经验丰富的潜行者懂得隐藏自己的精神波动，就连精神能力者都无法发现，在如今和平的年代，潜行者现在基本都是一些色魔为主。

    异能者：一种基因突变的结果，人群数量及其稀少，种类五花八门，而使用的能量很少，一种极其无耻的金手指。

    远狙手：一种远程攻击的角色，使用的武器种类也五花八门，属于武者的一种分支。

    召唤师：召唤生物进行战斗的一种职业。

    称位划分：

    普通人→武者→界者→统者→掌握者→超越者→？→？

    普通人→术者（异法者）→贤者→率者→掌握者→毁灭者→？→？

    普通人→精神能力者→操控着→俯视者→掌握者→超越者→？→？

    普通人→潜行者→幻影潜行者→影→掌握者→超越者→？→？

    普通人→召唤师→掌控者→征服者→强唤者→师→？→？

    普通人→远狙者→狙击手→电之射手→梦之射手→心灵射手→？→？

无厘头 人物介绍——小狐狸

    姓名：唐枫（小狐狸）

    性别：女（？）

    年龄：16

    生日：7月31日

    血型：A型

    身高：168CM

    体重：43KG

    三围：33D，23，34

    种族：狐族

    家庭成员：无

    爱好：锻炼，折磨胖子，买些奇怪的东西

    特长：适应力强

    最喜欢的动物：鹰

    最讨厌的动物：狗

    最喜欢的食物：所有肉类

    性格：乐天，神经大条

    最骄傲的事：奴役胖子一个月

    最郁闷的事：被胖子用技能YY过一次，旁人YY的目光

    最喜欢的电影：无厘头搞笑片

    喜爱的颜色：暖色调

    优点：适应力强，责任心重

    缺点：喜欢调拨群众与群众之间的斗争

    外貌：极品！如果是100分她可以得120分（童颜*，中西合并类）

    异能：火焰，空间转移，水性皮肤，天然魅惑

    最难忘的事：雨雨之死

    最害怕的事情：再次出现悲剧

    能力：

    1.天然魅惑术：随着自己的情绪变化！越高兴，激动，紧张，兴奋影响越剧烈

    2.火焰：从胖子身上获得的异能，有着消耗小，威力大的优点。

    3.空间转移：唯一一种消耗极大的异能，但是作用是在太广了。

    4.飞翔：具有飞翔能力，在和胖子签订契约时候从胖子身上获取。

    5.无名功夫：从小修炼的武功，威力极大，真气极其霸道。

    6.狐狸的天运：赌钱很难输。

    7.人类形态：因为狐族在其他位面有着很大的坏名声，经常靠其他形态行走于其他位面。

    8.双体链接：能够从胖子身上汲取能量。（虽然胖子身上的能量不多。）

    9.水性皮肤：水神的祝福，在水中会自动回复身上的伤势。

无厘头 人物介绍——小猫

    姓名：徐迁延

    性别：女

    年龄：16

    生日：3月20日

    血型：AB型

    身高：161CM

    体重：41KG

    三围：基本没有，不用想了

    种族：猫族

    家庭成员：师傅（父亲）老妈

    爱好：赚钱，抢宝

    特长：能够用眼睛判断出宝物的品质

    最喜欢的动物：乌龟

    最讨厌的动物：狗

    最喜欢的食物：鱼

    性格：狡猾，活泼

    最骄傲的事：一碗面卖了二十万

    最郁闷的事：打架输给小狐狸，居然还被她找到死穴

    最喜欢的电影：历史片

    喜爱的颜色：黄色

    优点：活泼，无论什么东西，都能拿得出来

    外貌：活泼健康型，古铜色皮肤（我最喜欢的肤色啊）

    异能：虚空魅影

    最害怕的事情：害怕一夜醒来变成穷光蛋

    能力：

    1.虚空魅影：潜行者最希望获得的异能，本体能够进入任何阴影部分，阴影转移需要1秒间隔。

    2.宝具潘多拉魔盒：未知

    3.商品攻击：用无穷无尽的商品砸死你（这招很恐怖）

无厘头 人物介绍——丁悠香

    姓名：丁悠香

    性别：女

    年龄：15

    生日：3月3日

    血型：O型

    身高：155CM

    体重：30KG

    种族：先天遗族

    家庭成员：无

    爱好：看书，听收音，看着胖子和小狐狸闹腾

    特长：厨艺

    最喜欢的动物：鱼

    最讨厌的动物：小强

    最喜欢的食物：蔬菜

    性格：内向

    最骄傲的事：第一次使用出治疗术

    最郁闷的事：交不到朋友

    最喜欢的电影：无厘头搞笑片

    喜爱的颜色：白色

    优点：责任心重

    外貌：清纯，可爱

    异能：治疗，气功

    最难忘的事：第一次在胖子家过的夜

    最害怕的事情：一个人

    能力：

    1.治疗：使用游离态的能量治疗肉体上的损伤，对施法者有一定的副作用

    2.气功：一种把游离态能量转化为气态储存在体内，净化冤魂的最佳选择

    3.清纯蛊祸：一种类似于小狐狸的天然魅惑术，对怪叔叔的杀伤力尤为巨大

无厘头 人物介绍——雨冰晶

    姓名：雨冰晶

    性别：伪

    年龄：19

    生日：10月11日

    血型：B型

    身高：172CM

    体重：43KG

    种族：鱼人族

    家庭成员：无

    爱好：练习剑术

    特长：剑技

    最喜欢的动物：海豚

    最喜欢的食物：最佳营养食物

    性格：冰冷，内在充满母爱（这个实在是…）

    最骄傲的事：无

    最郁闷的事：第一次比试输掉

    最喜欢的电影：无

    喜爱的颜色：浅蓝

    优点：学习能力强（据说武技天赋极强）

    缺点：EQ极低

    外貌：冰雪女神（自己看着办）

    异能：武器召唤术，防具召唤术，宝具临时契约，强化

    最难忘的事：输掉的比试

    最害怕的事情：失去力量

    能力：

    1．召唤武器（防具）：召唤已经获得的武器（防具）条件是必须获得且存放在特定空间

    2．宝具契约：借用任何英灵的宝具，一天只能使用一次

    3．能力强化：通过鱼人族特殊方法强化一种能力。

    4．斗气：银白色斗气，有着未知功效

无厘头 人物介绍——雨果非

    姓名：雨果非

    性别：男

    年龄：17（实际已经40岁）

    生日：11月11日

    血型：O型

    身高：171CM

    体重：50KG

    种族：人族

    家庭成员：雨家成员

    爱好：A片，打赌，扮猪吃老虎

    特长：擅长分析，只需要看一眼便可以知道三围

    最喜欢的动物：小狐狸

    最讨厌的动物：妖人

    最喜欢的食物：烤肉类

    最骄傲的事：用精神QJ过一次小狐狸

    最郁闷的事：签订的种种不平等条约

    最喜欢的电影：无厘头搞笑片

    喜爱的颜色：黑色

    优点：金刚不坏脸皮

    缺点：喜欢豪赌

    外貌：憨厚可爱（可是实际呢……）

    异能：炸弹控制者，精神免疫，宗师级能量控制

    最难忘的事：第一次见到小狐狸（女）时

    最害怕的事情：因为一棵树放弃森林（虽然现在一颗树都没有，不过好像有吧）

    能力：

    1．炸弹控制者：用异能制造的炸弹，威力极大，种类也多样性

    2．精神免疫：雨雨给予胖子的守护

    3．宗师级能量控制：对能量的掌握已经可以达到掌握者的水平

无厘头 对不起

    各位～马上无知就要会考了～最近将暂停更新～不码字先～先过会考再说了～

无厘头 即将恢复

    终于搞定了实验了～勉强及格～还真是让人心寒～最近将马上恢复～谢谢大家的支持～～！

无厘头 我是不倒的，我绝对不会入宫！

    大家～我可以发誓，我绝对没有太监，绝对没有入宫，只是现在还在准备会考中，实在没有办法写，在会考结束后我会继续更新，最近从看了一遍自己写的小说，发现有实在太多的不足，带时候将会修改各个章节，完善故事的内容，谢谢大家的支持。

无厘头 对不起对不起。。。。

    大家实在是对不起了～～今天玩DNF玩得太深了～～没办法更新了～～大家请原谅我吧～～～

无厘头 中国加油

    08.8.8一个兴奋的日子，一个中国人都值得骄傲的一天～我期待着，盼望着，距离开幕式还有两个小时，难熬的两个小时啊～

同居闹剧 1.开始

    “唉！又是地理课，只要用个探查术不都什么都出来了，还学那么多干什么，原来在地球都没现在那么麻烦！”这位说话的肥仔就是我们的猪脚。

    “你以为人人都像你一样，精神力大得恐怖，普通人的精神覆盖到10平方米就不错了，胖子你等下抄完笔记后直接丢到我桌子上就行了！”说话这人是九流高中的大众情人丁田田。她有着一张清纯的外表，狂野的内心，而且有着300多条魔力回路，实力强于同龄人太多太多，这样有着美貌，实力的女生在九流高中里，无可厚非的成为大家的大众情人。

    大家好！我也忘记自我介绍了，我叫雨果非，当然是在这个世界的名字，我来到这个世界是因为一次意外造成的，但是我感到非常无奈，穿越重生！这是在YY小说出现的东西居然发生在我身上，真不知道是我幸运还是倒霉！

    这个地方与原来的地球是个平行世界，不管是大陆板块还是什么，基本都与地球相同，我喜欢把这里称为天球，是以自身进化文明为主，但是你别以为我到了什么鬼玄幻中世纪小说中去，现在已经是2004年了，是谁说魔法文明不会发展的，在这个世界里面所有的科技以魔法为基础，但你不要小看这些以魔法为基础的世界，虽然以自身能力成长的世界很难发展，但是只要发展起来后，能力将会远远超过现实的机械世界。

    这个世界里面，单单普通人都有超出地球两倍的寿命，于是乎！世界大战！土地战争！人种人权战争等等，有好几次天球差点因为大战而毁灭，天球的领导者们为了根本的解决问题，在1488年开发出了空间开导技术，于是整个世界都清静了，人流终于分散了，不然天球就会和其他进化文明一样，永远消失。

    这里亚洲的政府是由周，王，李，雨，丁，5大暴力机构组成内阁管理，他们分别管理着各重要机构，5大家族随便一个都是富可敌国，单单每个家族里面供养的老古董，随便招招手，不带走一片云彩，带走数亿人的命，可谓是强悍到极点,而我呢！是雨家被逐出门的旁系，你想知道是为什么！但是，我是不会告诉你的了！

    “果肥！今天晚上借你的房子用下！我想和小花培养培养同学关系”太阳！说话的这个贱人是马家的人，这人简直就是禽兽，他们家族的男人出生都遗传着魅惑之眼，天天靠着自己天生的魅惑之眼去勾引良家妇女，可谓是亚洲的种马家族。

    “不行！上次你弄坏了我房子的三个隔音法阵，四个振动法阵，5个能量补充阵，你已经别我列入了黑名单，不用想了”可恶可恶，房子是我花了不少私房钱买来的，天天被他这样折腾那还了得，而且我还是深宫闺院小处男呢！被你折腾一次房子后我的怨念几乎可以直接把我转换成死灵生物了，怎么可能再给你用！

    “我给钱还不行？”“不行就是不行，你是想走还是想变成星星？”“好！好！对不起，我先走了，下次再聊”这个龙套种马听到威胁后就飞一般的消失了。

    5点，放学的铃声响起，雨果从座位站起，大声高呼着“回去继续开始我们的SM之旅吧，今天我们就让恶魔队的杂碎们爽到极点！”“猥琐神教，千秋万载，SM教主，神功无敌，雄霸天下”班里60位男同学同时高呼，士气可谓空前的高涨，在下一秒钟，所有人都已经消失，准备着晚上的世纪之战，时代到了现在，已经不许在城市中相互攻击，而在1949年时候，推出了第一台魔法电脑之后，电脑在之后的50年内迅速普及，达到了人手一台，而体型也由两个房间的体型，直接缩小到一个手镯的大小，于是人们改变了锻炼的方向，制作了一部命叫《塔》的游戏，游戏以虚拟灵魂代入的方式，使得游戏仿真度达到百分之一百，游戏根据人物本身能力代入当中，而在游戏中死亡，人也会处于两天的休克时间，可谓杀人利器，出家必被良物。

    雨果有着两世为人的经验，有着前世没有的王八之气，有着雨家的血统能力，可谓是一路过关斩将，在他自己所读的九流大学当中，成为一方霸主，在九流大学里，雨果所建的社团名字叫做SM神教，还真不知道雨果这家伙是个什么样子的人，如此逆天的名字都给他拿来使用。

    “1.2.3.4.5.6.7，我的姑娘在哪里？”一边哼着变态小调，一边缓缓走在林荫小道里，这种生活多好啊！在这里当着二世祖，比上辈子强多了！不知道为什么，为什么总是想不起地球上的生活，我好想忘记了一件非常重要的东西，重生后对地球的记忆就越来越模糊，我好想欠了一个约定，那是什么什么？此时雨果的眼中充满了孤独，无奈与不甘。

    雨果走到屋前，左手按着房门，一圈文波从中扩散出，接着一种有如金属摩擦的合成音从屋子发出“灵子魔纹确认，欢迎归家，主人。唐枫少爷暂时在家，他已经在屋中等候。”

    晕！这家伙怎么来了！这个麻烦制造者怎么会来到甲都的，也不跟我打声招呼。唐枫是雨果从小玩到大的伙伴，基本上是最佳损友的经典写照，从小被雨果勾引上后，就上了雨果的贼船，可谓是和雨果做尽坏事，5岁打遍全村，7岁放火烧了学校，9岁偷了家里姑姑的内裤拿去卖，说是世界虫国AV女郎的，结果搞得全年级留级，10岁结拜为兄弟，12岁烧了村子旁边的两座山，14岁时把昆村的三联峰毁灭！到了15岁雨家害怕这两人再惹出问题，把雨果送到了甲城，把唐枫留给雨果的妈妈教导，于是他们俩才安静了一阵！

    雨果抱怨着走进屋子“玩前一泡尿，快乐似神仙，马上去WC然后就《塔》吧”

    “报告，唐少爷正在洗澡”

    “这有什么！都是穿同条裤子长大的人了，还在乎这些！”雨果优哉游哉的打开厕所门。

    “喂！唐枫，你又犯什么错误被赶出家门？”某人很无聊的在撒尿的时候乱在问话。

    奇怪！这家伙搞什么？怎么那么安静！平时在这个时候他都会奋起反攻的，今天怎么那么安静了！我看你到底有什么见不得人的隐疾，于是乎雨果直接进入潜行状态（猥琐偷窥流武功），走到结界下，直接用心灵穿语“灵！解除屏蔽结界”。

    结界解除，一瞬间，雨果脑子就像被拳头一拳轰过去一样，脑子里一片空白，不能思考，两条久违的红龙喷发而出，在眼前是一个倾国倾城的美人胚子，长眉连娟，眼中似怒非怒，明眸皓齿，皮肤白璧无暇，蓝发如柳般贴在脸上，水珠从中缓缓淌下，双手欲掩欲遮着火爆的身材，有着说不出的味道。

    “肥仔！看够没有，看够你就给我滚出去！”说完美女打了个响指，一团黑炎从雨果的脚下冒出，冲天而上，形成一个火焰漩涡，烧得雨果哇哇大叫，连忙跑了出去，此时雨果非常奇怪：“奇怪啊奇怪，明明就是唐枫啊！怎么成了个小娘么了？”

同居闹剧 2.PK定胜负

    雨果在地上躺着，回想着刚刚有些刺激的一幕，怎么回事，刚刚那小妞也忒刺激点了吧，想当年我阅AV无数，也不至于到这种地步，居然还流了鼻血，这也太邪一点了吧！算了！等下去冲个冰火，我就不信不能把这邪火降下来！

    “肥仔！你在想什么？”雨果吓了跳，只见这小妞身上只穿着件白色的T衬衫，一条白色的卡通底裤，隐约可见欲遮欲掩的小白兔，妈呀！忍啊，不能丢脸，你都两世为人了，居然还受不了这种诱惑，这小妞也太骚一点了吧，不行不行，于是雨果嘴里开始捣鼓着：“色即是空，空即是色……”

    “喂！你闭着眼睛干什么？受不了诱惑了！我可是唐枫啊！”这小妞用着极度发嗲的声音引诱着念经的雨果，雨果一听到唐枫，打了个哆嗦AK一下子就变成了一条虫“不会吧！唐枫你去做了变性，你不要吓我啊！”

    “什么乱七八糟的东西！我是狐族，是狐族!”说完气愤的唐枫背后出现了九条尾巴！耳朵也变回了狐耳，我的天啊，怎么又搞狐耳诱惑，这丫的去过地球？

    “我太阳的！可是我记得你一直都是男的，跟你是狐族有什么关系？你跟我混了15年都没见你变个美女模样？怎么突然就成了人妖？”雨果红着脸说到。

    “你太阳！我还要阿波罗呢！变成这身体我都快抓狂了！你知道我为什么会变成这个身体吗！都是因为你这贱人！如果不是你在10岁时候搞什么结义，我也不会变成这弱不经风的身体”唐枫右手指着雨果，左手插腰，眉目上翘，显然是动了肝火！

    “什么？关结义什么事！你别有赖就赖啊～你可不是姓赖的的！”此时的雨果有些紧张，好像想到了什么。

    “既然你不知道我就告诉你吧，我们狐族在16岁前是无性别的，当时你在我家找出了本黑皮禁忌书，你找了个生命共享能力转换的结递契约，而且条件是未成年的狐族小孩，我香蕉你个吧啦！你哄骗我，告诉我说那是结拜的咒语，结果我不小心着了道，信了你！结果呢！那是狐族夫妻共生咒，说白了就是童养媳咒，到了我16岁时性别被强制定到女性，而且还要整天跟你在一起才能补充灵力！我现在真是恨不得烧死你！”此时的唐枫怒颜潮红，有着说不出的魅力，此时的胖子根本没在听唐枫说话，已经把注意力全部集中到了唐枫的脸上，想不到唐枫发火也那么好看，不用魅惑术就这样了，要是用了还了得！想不到有心插花花不成，无心插柳柳成阴！想不到啊想不到啊！看来我的RP爆发了！

    唐枫看到此时胖子心不在焉，两眼微眯，一副H状态，更是火大，“啪”响指一打，接着在浴室发生的火烧乳猪在次上演！

    “你有没有听我说话的！”小狐狸尖声高叫到。

    “女的那么泼辣是嫁不出去的”死胖子再次猥琐。

    “啪”第一声，过了两分钟“啪”第二声……

    两人就这样你一句我一句的吵着，而且不定期的伴随着响指声。

    “不要再烧了！总觉得拿自己的火烧自己，我投降，我认输，我知道错了！好累啊！再被你这样烧下去我的衣服就会被烧坏了！”胖子虚弱的说到，阿波罗！还真是不知道，当时怎么那么倒霉呢！在能力互换的时候怎么会把转移和黒炎都给了她呢！怎么那么倒霉，拿了两个那么好的血统技能换了个妖力爆破异能！早知道那契约有这种功效，看老子以后怎么玩死你！

    雨果一边YY着，嘴巴一边求饶，但在这时小狐狸又眉开眼笑，就如偷到了鸡的黄大仙一般：“不过呢！本少爷也是聪明绝顶，那个什么鬼契约也给我破了七七八八了，你也不要再想拿契约里面的内容限制我了，而且我再告诉你个秘密哦！那就是我随时可以根据契约里的规定，读取你脑子里正在想什么东西哦！你刚刚想的那些东西可都已经被我删除了！哈哈哈哈哈”

    这时的小狐狸双手抬起，就如东方不败一般，反观胖子呢！早已经晕倒了！

    “天啊！这不公平！老规矩我俩PK，输的人无条件服从赢得人，直到下星期为止！”雨果一个鲤鱼打挺，右手指着唐枫说道。

    “什么不公平！我变成这身体我还没跟你算帐，行！既然天堂有路你不走地狱无门你闯进来，那就筹码再加重，如果谁输了就当奴隶一个月，怎么样！”

    阿波罗！有些危险，貌似以前打架都是我输得多，这样的话只有拼了！最近我新创了个精神技能死亡高潮，刚好拿来试试手，而且我在院子里放了不少陷阱，有机会搏一搏单车变摩托！哈哈奴隶狐狸，哈哈！此时雨果眼睛冒光，嘴角流着口水，不知道又在想着什么H的事情

    “行！没问题！就这样定了，这里太小，我们到院子里PK！”雨果傻笑道。

    “你先擦干净你嘴角的口水，场地由我定，你一定在院子了放了不下300个陷阱，你当我是水鱼，我们俩混了那么多年！我还不知道你！”小狐狸皱着眉头，用着异常鄙视的眼神看着胖子，雨果潺潺笑道：“果然最了解我的还是兄弟你，要不这样主场我让给你，你必须先让我10分钟，怎么样？”小狐狸直接空手变出个圆球：“这是无限回廊，专门拿来关人用的，今天你运气好，就在里面打吧”圆球慢慢升到空中，一圈黑色的纹波从圆球向外扩散，一个黑色的空间迅速从圆球中张开，包裹两人后，又迅速缩小，两人就这样消失在房间，只剩下漂浮在空中的圆球。

    在《塔》游戏中，“怎么教主还没上来，再过30分钟马上就要和恶魔队的人开战了，没有教主的精神能力支援我们，我们就要OVER了”此时小兵甲叫到，这是副教主种马高呼着：“如果今天教主不上，根据教规，缺席者必须遭受团员们的群体SM。如果教主再不来，那我为了本神教，牺牲下，当精神支援，让全世界的人都知道，没有教主的支援，我们也是天下无敌的。”

    “猥琐神教，千秋万载”SM神教的口号再次喊起，众人的士气再次高涨！

    嘿嘿嘿嘿！死胖子，叫你借房子你都不借，这次你不来我就玩死你，直接弹劾你，让你生不如死。

    种马在这时开始构思起了对雨果的报复！

    看来得罪了发情期的马实在是危险！

同居闹剧 3.死亡高潮

    第二天，在无限回廊内，唐枫双手遮挡着胸部原来身上的衣服已经破烂不堪，露出点点春光，而由于只穿着一条小短裤，更是春意绵绵，可是雨果却躺在地上，呼呼的吸着气：“暂停，暂停！不打先了，都分不出胜负，休息下先。”

    小狐狸用非常鄙视的眼神看着雨果，努着嘴巴，娇声娇气说道：“你怎么那么没用，我才刚刚热完身，你就和只死猪一样，怎么一年不见你就变得那么废柴了，唉！还以为你能像以前一样那么凶猛呢，可是你现在太让我失望了！”

    有没有搞错，怎么说的意思那么容易让人误解啊！搞得别人以为她是个怨妇呢，在勾引我似的，

    说完小狐狸左手举起，这一下可把胖子吓得半死，以为小狐狸又要放火，连滚带爬的站起，小狐狸看着胖子，眼睛都快要咪上，就像是一只狐狸在重重防守中偷到了鸡一样，“喝”小狐狸冷不丁的突然一声大叫，胖子打了一个哆嗦，双脚用力向前一蹬，身体前倾，双手抱头，一个前滚翻，“嘣”爆炸声，雨果全身白色，样子要多狼狈有多狼狈！

    此时小狐狸再也忍不住了，捂着肚子放声大笑。

    “太阳！怎么那么倒霉我不记得我把雷放到这地方啊！”雨果非常郁闷的自言自语。

    “哈哈……哈哈……你这头猪！哈哈……我还真是服了你了！”唐枫小朋友笑着捂住肚子，看来她已经笑到肚子痛了！

    大约5分钟后，小狐狸全身无力的仰坐在地上，双手撑在地上，满脸通红，看来也是笑够了，雨果依然躺在地上，慢慢的恢复着体力，做着下一场的准备。

    小狐狸慢慢的站了起来，左手高举向下一挥，在漆黑的无限回廊内，一道白光由天空向着地上的小狐狸投射，在漆黑的无限回廊内，这道白光是那么的耀眼，那么的夺目，雨果被这道突如其来的白光遮住了双眼，眼前一片白，看不到任何东西，胖子马上闭上眼睛，直接使用精神扫描，确定了小狐狸还在原位，才放松的吸了口气.

    “这家伙才一年不见怎么那么变态，大了那么久，都没见她喊累！都不知道她是什么做的？会不会是狐族成年以后能力增强啊？不过那么久都只见她只用转移和大蛇炎”胖子一边在分析一边在抱怨，想着如何破解瞬间移动。

    光芒消失，小狐狸已经换了一套装束，原来披着的长发已经扎成马尾，破烂的T汗衫换成鸡心黄色短袖，可是短袖太小，使得小白兔异常幸苦，身下穿了条牛仔短裤，小狐狸现在有着说不出的活力，就如早上的太阳般是如此的刺眼，如此的青春。

    胖子从地上爬了起来，看着小狐狸的装束，眼睛直冒星星，口角流着口水，小狐狸看着胖子的样子，心理感到恶寒，对着胖子举起左手。

    胖子看到小狐狸有动作于是马上向后一跳，用手擦了擦口角的口水，用非常认真的口吻说道：“不错，发育得真好，至少有33D，恩！看你才16岁，还有继续发育的可能，你要多喝牛奶，这样才能天天发育。”

    小狐狸头上爆出两条青筋：“去死，贱人！”左手五指打开，掌面对着胖子，胖子前后左右同时从地面冒出一条10米黑色火蛇，张着嘴巴就要向胖子咬去！

    “好机会！精神有松动！”胖子以他体重不合的速度一下冲出火蛇的包围，然后对着小狐狸大喊道：“精神冲击，死亡高潮”

    一阵冲击使得小狐狸一阵头晕，然后身下传来一种让人感到羞辱的感觉，底下感觉麻麻的，痒痒的，接着湿了，最后快感由下而上的冲击而来使得小狐狸全身有如触电般，小狐狸一个踉跄，跪坐在地上，此时的裤子已经湿了，痉挛已经消失，唐枫脸色桃红双眼茫然，眼中带着泪花，此时的她感到自己是那么的无力，一种极其羞辱的感觉，此时的唐枫心中只有一个想法，那就是“我要杀死雨果非”

    小狐狸慢慢的站起，慢慢腾空而起，但是双腿叉开而且还有些发抖，桃红的面庞有着说不出的迷人味道，眼睛死死的盯着雨果，就像一只狐狸盯着一只鸡一样，雨果此时什么话也说不出，冷汗直冒，摆出了逃跑的准备，心中暗暗自责“完了完了，唐枫发火了，要想办法逃才行！”突然一股压力出现，压得雨果动弹不得“不会吧！她什么时候变得那么强！单单气势都已经压得我动弹不得了，不动的话只有死路一条！”雨果拼命的使用精神力抵抗压力，可是呢！福无双至，祸不单行！接着雨果全身的力量就像被抽空一般，体内的魔力源源向外流出，就像是一个瓶子，在底部开了一个洞一般！

    此时的小狐狸漂浮在半空，双手高举过头顶，手上出现了一团直径10米的大黒球，源源不绝的能量从雨果身子抽离出来转而进入黑球，形象就像是使用元气弹的孙悟空，只是这是一个英雌，小狐狸把黑球对准雨果，用力砸了出去。

    雨果此时的情况非常不好，头顶有着一团超大的黑球，原来黒炎是自己的异能，他自己创作出了许多以黒炎为核心的技能，他非常清楚这招的威力与弱点，这招就相当于一个小型原子弹，但是只要一个土遁就能解决，可是现在自己被小狐狸的气机锁死，而且体内魔力被抽取一空，他现在终于知道，为什么小狐狸为什么不会感到累，原来她一直在抽取着我的魔力和我在战斗，他想到了为什么小狐狸会突然发疯，他自嘲的笑了笑：“活该！看来我碰了她的逆鳞，真是自作自受啊！看来我就要挂了”接着雨果眼前一阵模糊，全身发软“嘭”雨果已经躺在地上，晕死过去。

    黑球砸到地上，黑色的火焰由内向外迅速扩散，黑球内部形成一个由外向里的漩涡，漩涡越漩越快，最后黑球内的漩涡变成一个小球，小球爆炸，小球爆炸的冲击把外面包裹着小球的黒炎冲散，整个房间内都是火焰，犹如炼狱一般。

    小狐狸此时正趴在雨果的背部显然已经晕了过去，两人身旁有着一层乳白色的光圈，当时雨果晕倒的时候，小狐狸恢复正常，她发现自己做了一件非常愚蠢的事情，当黒炎落地，火焰向外扩散的时候，她直接瞬移到雨果身边，把自己的全身魔力传输到无限回廊的核心，由核心形成保护膜，这种大黒炎的恐怖不在于大范围伤害，而在于法力燃烧，如果在爆炸范围内使用由魔力形成的保护盾，那么这人的魔力将会成为黑炎球的新能量，于是就会燃烧，爆炸，燃烧，爆炸，无限的循环下去，是一种非常恐怖的技能！

    我睁开眼睛，发现我已经回到了房间，天已经黑了，衣服已经更换，全屋都黑着灯，此时的我充满了愧疚，唐枫以前都是我的好兄弟，好朋友，好弟弟，是我来到异界的第一个朋友，第一个愿意倾听我在地球故事的人，唯一一个让我感到快乐的人，而我在她最无助，最虚弱，最脆弱的时候触碰了她的逆鳞，我感觉我自己就是一个人渣。

    我清楚，唐枫小时候最无助最烦恼的时候，都会一个人躲在山上看着天空的星星，来到后院，唐枫双手抱着腿，下巴顶着膝盖，我轻轻的走到雨果身旁，生怕发出一点声音，慢慢坐下，躺在草坪上，双手抱头，看着天空的星星，一言不发的陪着她的身边，两人同时轻声说到：“对不起！”此时又是几秒钟的尴尬，两人对望了一眼，都哈哈的笑了起来，今天的星空是多么的美丽。

同居闹剧 4.授课

    经过上次的打斗，已经过去了一个星期，雨果由于严重透支魔力，所以一直在家当着宅男，而且更加倒霉的是，他已经成为了小狐狸的奴隶，当小狐狸提出要胖子服侍她的时候，胖子反抗了，但结局非常惨，而胖子所受的刑罚，绝对能成为有如教科书般的经典。

    “胖子！你过来！”小狐狸此时已经恢复原形躺在沙发上，两只白色的大耳朵，后面银白的九条大尾巴成了她的抱枕，此刻的小狐狸一边看着无厘头喜剧，一边玩弄着尾巴，雨果看着小狐狸，心里一阵暗骂：香蕉你个吧啦，下个月我一定搞定你，然后让你穿着女仆装，天天让你喊少爷，晚上天天让你喊哑买碟，把你这丫头调教成为世界第一女仆，嘿嘿嘿嘿。

    胖子正在暗爽的时候，他的脑中传来了小狐狸的声音，就你这家伙也想打赢我，做梦吧，上次我是让你的，就你这点水平，就算你跟我近身格斗，我都打得你满地找牙，而且你要在意淫我，嘿嘿！你是知道后果的，我数三声你再不过来你就死定了。

    胖子打了一个哆嗦，这几天他是完全体验到了当年壮士们所受的刑罚到底是什么，胖子一阵小跑，来到小狐狸面前，脸上充满媚笑：“大小姐有什么吩咐？”小狐狸头上爆出两条青筋，一团火焰再次从雨果脚下冒出，冲天而上，雨果一个驴打滚，躲过了轰天烧的攻击范围，小狐狸头爆青筋说道：“多说了不要再叫我大小姐，以后见到我一定要叫主人，知道没有！”

    太阳！这家伙开始调教起我了，晕！要我叫那么屈辱的称呼我是绝对不妥协的，胖子大义凛然的站起：“这是不可能的，在我有生之年我是绝对不会叫你主人的，要杀要剐随你便，我是绝对不会屈服的！”胖子说完就一溜烟的往外跑出。

    胖子边跑着边向着小狐狸比了个宇宙通用的中指，脑中再次传来小狐狸的声音“切！你以为你能跑得了吗？”

    “跑不了！但我最起码脱离你的攻击范围！”

    “哦！原来是这样！”

    10米，5米，3米，1米，胜利在望～还差一步就可以脱离那丫的攻击范围了！

    突然小狐狸放出魔压，胖子就被乖乖的定在了范围边缘！此时的胖子想死的心思都有了，或许死了之后，所受的痛苦还没有那么严重。

    于是胖子开始向小狐狸求饶：“姑奶奶，大小姐，大少爷，我知道错了，你放过我把！我以后不敢了”

    “看来你前几天的冰火九重天又忘记了！你居然敢违抗‘本少爷’的命令！看来调教还要继续才行！”

    阿波罗！要是真被抓回去我肯定要挂！想想办法！不然我的晚节就不保了！压力果然是人潜力的催化剂，雨果想起了小狐狸从小到大最怕的东西就是狗！于是胖子集中精力，突然大叫一声：“喝！精神冲击，精神幻想”

    屋内传来一阵惨叫，压力骤然消失，雨果迅速跑出范围，此时的雨果冷汗直流，筋疲力尽，就如和一个荡女XXOO了三百个回合，结果发现荡女才是刚刚热身，让你感到非常伤自尊，非常劳累，只想到一件事，那就是这丫的太强了！

    雨果屏蔽了自己的位子，靠在墙角坐着，从售货机中买了包烟，大口大口吸着，就像一个被河东狮赶出家门的小丈夫。

    此时一个谢顶中年人走了过来，坐在了胖子旁边，胖子看了看旁边的中年人，给了根烟中年男人，中年人接过了烟，吸了两口：“小子！是不是你也被老婆赶出来了？”

    胖子苦笑道：“大概吧！但是有些不同！我是被打出来了！而且她也不是我老婆”

    “哦！原来是女朋友啊！唉～那么凶悍的女朋友你就趁早甩了吧！不然以后你就只有活在她的阴影下了！”

    “已经完了！我们在小的时候乱定了一个本源契约，我们结婚是一定的事了！当了那么多年的兄弟！突然说是你未来的老婆！如果是你你会怎么样？”胖子郁闷的说道。

    中年男人听到后迅速离开胖子两米远：“虽说现在社会自由，不在乎男男女女之恋，可是你这样搞背背山不太好吧？”

    雨果一阵心烦：“什么背不背山！那家伙是一狐族，那丫的以前根本没性别！”

    忽然雨果发现不对，到底是哪里不对他也找不到，感觉他漏了一样很重要的性息，到底是什么地方他一下也没搞清楚。

    “可怜可怜！真可怜，想当年我胡万三可谓是亚洲情圣，只要是美女，绝对没有人可以逃出我的手掌心，可惜啊！最后娶了个极品醋坛子，结果我的整片森林都被醋坛子烧了，唉！说实在的，往事真是不堪回首啊！”谢顶中年人越说越起劲。可是雨果越看越觉得这中年人够猥琐！合自己口味，一句话：我喜欢！

    没过多久！两个极品猥琐男就已经开始称兄道弟，跑到最近的一家夜店去喝花酒去了，两人可谓是越聊越开心，到了最后老胡醉熏熏的说道：“小弟！既然我们那么合得来，你在家又被你的老婆这样欺负，而且我是你大哥，再怎么说大哥我也看不下去，虽说我没有什么战斗的招式，但是我保命的招式还是有的，我也就亲传你几招保命的招数，到时候你们再打架，最起码保证你不吃亏！”

    “真的？大哥！我这声还叫得真是值了！您就是我的再生父母，就以你胡万三的名号，只要是女人听到，都会马上飞扑而来，拜倒在你的石榴裙下，以后三哥有什么困难，我就算赴汤蹈火，我也在所不辞！”胖子听到有人要传授给他保命的秘技，可谓是异常激动，连酒都醒了大半！

    老胡听到胖子狗屁不通的马屁，嘿嘿笑着，居然甚是享受，都不知道这胡万三的脑袋到底是干什么的，难道还是说千穿万穿，唯有马屁不穿，只要是马屁，再烂都有人听，老胡一脸喜色的说道：“既然你诚心诚意的求我了，那我就大发慈悲的教教你吧！”说完老胡左手按住胖子的脑袋，此时授课已经开始！

同居闹剧 5.和解

    此刻的胖子身处一个幽暗的空间，一团白光在他的跟前，这团白光是那么柔和，仿佛与这空间形成一体，一黑一百，是如此的协调，两个不同的极端，以一种不可思议的方式形成一体。

    白光发出了声音：“吾乃神族刺客蓝牙，靓崽，看你的脑子精奇，是万中无一的心灵奇才，为了维护世界和平，维护男人的尊严就靠你了，我这有本秘籍《心灵折光》，见与你喝酒甚欢，我就直接传给你了！不过今天的酒钱可要你帮我出！”

    白光的说完后，有如加了催化剂一般，迅速扩大，，幽暗的空间却逐渐缩小，最后两色重叠，包裹住胖子，此时的胖子脑中出现了折光的使用原理方法和技巧，其实折光的原理非常简单，利用精神力量形成一层折光外壳，外壳由于是使用精神力创造，会使攻击人视觉上形成一种错误，因为精神外壳是使用精神力创造，所以本身属于负能量模式，当遇到正能量的攻击，会与攻击的正能量相中和，最后到能量消耗完毕，当吸收的为负能量，达到额定饱和度时，就会自己破碎。

    渐渐的，包裹住胖子的光蛹出现了裂痕，最后有如镜子摔烂般的破碎，只剩下睡在幽暗空间中的胖子。

    “哎呀！头怎么那么疼啊！想不到那猥亵中年人居然是个位面强者，我还以为他只是个爱忽悠和喜欢小女孩的变态大叔呢！”雨果从床上爬起，右手捂着头，这时的胖子头痛欲裂，居然没有发现场合不对。

    “等等！这不是在家吗？这怎么在唐枫的房间里”终于胖子发现了环境的问题，再看旁边，睡着一个娇小的美人儿，没错！躺在胖子旁边的就是早已熟睡的唐枫，这时的小狐狸全身一丝不挂，双手双脚抱着一条尾巴，其余的八条尾巴遮住了重要的部位，嘴角挂着哈喇子，样子甚是可爱！只见小狐狸努了努嘴，身子向后一转，把胖子一边的被子卷了过去，裹成一团。

    这时的胖子感觉背后凉飕飕的，冷汗直飙，不会吧！我不会做了什么事吧！这个罪名是很大的！不行！先溜走先，不然小狐狸突然又发飙那我就完蛋了！

    想着想着，胖子蹑手蹑脚的下了床，打算一走了之！小狐狸的声音突然从背后传来：“喂！你去哪！你喝醉酒了，是我把你接回来的！结果你的房间被你炸得一塌糊涂，我就把你丢到我房间来了，就你那把弹弓能做什么？搞得好像呕像剧一样！只有醉酒就会乱性一样！”

    晕！这家伙怎么又偷窥我的思想！都说唯小人与女子难养也！这话一点不错！太不厚道了！

    小狐狸娇嗔道：“这有什么办法嘛！谁叫你跟我定的那个东西！你想什么我都听到了，有时候我想屏蔽都屏蔽不了，而且你有时候想的东西可是很黄很暴力的！搞得人家都受不了了！”

    雨果无语，这简直是典型的得了便宜又卖乖！胖子马上转移话题：“你是怎么找到我的？而且为什么我会在你房间里面啊？”

    “你还好意思说，你跑了后，我才突然发现，信用晶卡在你身上，我想去逛街都没有钱，我把家里都翻遍了，你居然不放现金在家，所以迫不得已才去找你，幸好我在你身上下了个跟踪器，才在夜店找到你，当时只剩下你一个人醉倒在那不醒人世，不过也算你运气好，今天本少爷买了东西，心情比较好！所以就把你弄了回来!”小狐狸面带得意的说道。

    “那我房间为什么会有问题啊？”雨果苦着脸说道，心里却暗骂：完蛋了，完蛋了，居然被她下了蛊，等下马上去吃些泻药才行，不然以后就没有自由了。

    “啊！因为你回到房间以后就变得好粗暴哦！你想要人家那个，人家又不想给你，所以就打了起来，不过才刚打两个小时你就睡着了！所以我就把你弄到我房间来了！”

    雨果再次无语，胖子知道，两人是从穿一条裤子长大的，而且胖子要是醉酒，在别人的挑衅下，会把人置于死地的打，要是没人理他，他就会躺在原地睡一天一夜，要是胖子要XX她，给他一百个胆都不敢，而且要是真的XX了她，胖子敢打赌，他现在绝对不会那么完整的出现在这里，比方说缺胳膊少腿这是小事，命根子断了那是应该，全身瘫痪是基本属性，又聋又哑又瞎绝对是正常。

    胖子跪在地上两手撑地痛苦的呻吟道：“这绝对是报复，绝对是报复！我的苑琼丹子！我的菊田悠子！我的AV绝版首发版！我的神啊！”

    “好啦好啦！我知道错了！你的珍藏被我们不小心打坏了，要不这样，这个月你就不用当我的奴隶了，而且我把我的极品收藏给你，怎么样？”小狐狸蹲在胖子旁边，右手扶着胖子的背，轻声安慰着。

    胖子一听小狐狸说把自己的极品收藏都给他，沮丧神情一扫而光，转头道：“真的？”胖子转头首先映入眼前的是小狐狸33D大的小白兔，此时的小白兔没有了平时的拘束甚是欢快高挺，但尾巴却遮住底下的秘密花园，胖子呆住了！鼻子有些痒痒的，居然鼻子又来了。

    小狐狸见到胖子流鼻血，也是一呆，接着轻声笑着，站了起来，把低下遮羞的尾巴卷在腰上，摆了个极度挑逗的姿势，娇嗔道：“雨哥哥！今天晚上我要！”

    胖子一听，脑袋有如受到冲击一般，脑子一片空白，鼻血喷发而出，眼前一黑！居然再次晕倒在地上！此刻的屋子，也就只剩下小狐狸放肆的笑声！

    第二天！胖子终于拿到了小狐狸的极品收藏，小狐狸一大早就跑出去锻炼，说是整天在飞，身体没有以前好了，这是的家里只剩下胖子一个人，胖子欢呼着，叫嚣着，胖子发誓要所有出场的美女都YY一道，以消昨晚的邪火！

    开机，放碟，播放，此时放的是WWF，联盟国职业摔跤比赛，这时的胖子，已经口吐白沫晕倒在地上！

同居闹剧 6.叛变

    小狐狸来到我家已经有两个星期了，这两个星期的生活可真是生不如死，天天受到不同的折磨，为此今天我决定回学校！躲避一下这只灾星，不然我就真的就要崩溃了！今天是2004年4月1日，是我逃亡的开始，是我自由的开始！

    雨果盖上自己的笔记，拿上书包，走出了门，但是小狐狸也站在门口，看着手表，对雨果不满的说道：“死肥猪！怎么那么慢，我都等你好久了！你不知道我今天第一天去上课嘛！你想害我迟到啊？今天可是我们两第一天去上课，怎么样！开心吧！”

    小狐狸每个字都在撞击着我的心灵，当她说完后，我已经不知道时间，不知道内容，不知道空间！我只感觉到我现在处于深渊，心里拔凉拔凉的！看来学校逃亡摆脱计划失败了！

    小狐狸穿着九流高中的女生夏季校服，灰色的西式外套，白色衬衫，领子系着一个蝴蝶结，只到膝盖的短裙，而小狐狸今天更是改了以往火辣热情的造型，把头发扎成马尾辫子，额头上留着两个鬓角，带了个黑框眼镜，简直就是一个清纯玉女，当然这也只是限于表面！

    胖子看了看小狐狸的造型，不错！等到什么时候偷拍几张照片，肯定能卖个好价钱，就这形象，那些校长辈的一定喜欢，到时候价格最起码定在100块一张，还不能少，然后再多搞几张家里私照，这样我就有钱去买苑琼丹子最新限量版写真了，哈哈哈哈！我还真是天才！

    胖子心里正在暗爽的时候，小狐狸警惕的看着胖子，忽然说道：“那现在苑琼丹子的限量写真多少钱啊？”

    “不多不多！才6000多而已，便宜！多卖几张照片就有了”说完胖子意识到自己说漏嘴了，冷汗直冒，马上向学校的方向跑去，嘴里暗念道：“折光，放”精神力覆盖了全身。

    小狐狸头爆青筋，直接腾空而起，也不管裙子底下的走光，飞到胖子的头顶心灵传音给胖子“你以为这样就可以逃掉吗？别做梦了！接受本爷的制裁吧！”

    一只巨大的火焰手掌出现在胖子头上，像拍苍蝇般，一巴掌打了下去，可是奇迹出现手掌居然穿过了胖子，拍在了地上“嘣”手掌接触到地面后产生了爆炸起了白烟，胖子乘着白烟直接屏蔽了自己的精神痕迹，混着人群逃离了现场。

    路过的人群纷纷看着飞在天空的小狐狸，有的目光呆涩，有的流着口水，甚至有的人当街开始YY起了小狐狸。

    小狐狸漂在空中鼓着嘴巴：“那家伙居然躲开了！气死我了！他居然学会了新的招式，回家后我不把这招撬出来我就不信唐！”

    小狐狸的这个动作更是引起一群人的激烈反应，因为这个动作太可爱了，而且狐族天生带的魅惑术，更是引得人群倒了一片！

    胖子边跑边放声大笑：“今天终于扳回一局了！哈哈哈哈！”

    胖子还不知道，在今天他已经成为了九流高中的仇人，原因无他，就只是因为他得罪了有如女神般的女孩！

    “一，二，三，四，五，六，七，我的姑娘在哪里？”雨果哼着变态小调晃悠晃悠走进九流高中，旁边的同学看到他，都开始窃窃私语。

    雨果进入学校甚是舒服，真好印证了那句话：人逢喜事精神爽，居然没有发现周围情况的异样！

    胖子晃悠晃悠走到神教社团门口，看见的却是种马在训话，忽然想起，SM神教教规是非常严厉的，好像自己漏了一场非常重要的战争，雨果一个瞬身，躲到了门口，偷偷的听着种马在说话。

    “大家！情况你们都知道了，教主已经叛变，泄漏消息给魔鬼队，导致在战场上我们的失利，但在最后在我们齐心合力下，重获辉煌，打到了魔鬼队那帮杂碎，今天我对大家保证，我一定会把教主这叛徒抓回来，根据教规，进行裁决，而从现在起，SM神教正式与调教小组合并，改编成飞马社团，根据可靠消息来报，教主已经到了校内，我的神马小队已经开始行动！而且我已经考虑到教主变态的精神力，所以已经联系了校内所有社团，这次我们全力合作，为了给当天死去的兄弟们一个交代，我们誓要抓到这无耻之徒！”

    “天马行空，天下无敌！抓住叛徒！绳之以法！”社团内爆发出阵阵高呼！

    雨果听得双脚发软，一屁股坐在地上，发克油妈妈，你这只种马，居然抢我的社团，现在居然还下江湖狙杀令，这家伙是不是疯了！想到自己发明的整人招数，雨果心中一阵后怕，我还真变态，没事搞那么多变态招数干什么！如果这些招数用在我自己身上的话，胖子想着想着打了个冷颤！

    旁边传来了不适时的声音：“是不是会死得很惨啊？”

    “恩！没错！会死得非常惨，那些招式比小狐狸的那半路出家的厉害多了！”我突然觉得不对！一回头看见小狐狸笑嘻嘻的蹲在我旁边，她看到我吃惊的表情，笑嘻嘻的站了起来指着我，这时我觉得时间变的很慢，小狐狸的一举一动都进入我的眼里，她的下一个动作我都能够清楚“看”到，这是我觉得如果我不动，那我的行踪就会被小狐狸给暴露了，于是我决定奋力一搏，一记饿虎扑食，我可以清楚的感觉到，时间在减慢，最后时间停止，把小狐狸推倒在地上，左手按住小狐狸的嘴巴威胁她：“嘘！不许说话！不然我就和你同归于尽！”

    此时的小狐狸非常的奇怪，脸上通红，仿佛滴出血般，呼吸急促，就像跑完马拉松一般，而我居然起了生理反应，实在是罪过啊罪过！难道是很久没碰女人的缘故，虽然她是个女的，但到底是半路出家，而且做了我那么多年兄弟，实在是……

    小狐狸感到下体的异样，一声惊叫，可是被我按住嘴巴，根本没有发出多大的声音，接着小狐狸用力的咬住了我的左手，这一记可谓是绝，这一下吃疼让我放松了手，小狐狸开始尖叫：“啊～～救命啊～～非礼啊～～”

    这下死定了

同居闹剧 7.愤怒

    所有人都望向了喊叫非礼的地方，映入眼前的画面是多么的刺激，但是愤怒很快掩盖了激情，那位女生是多么的美丽，多么的楚楚动人，而在她上面的胖子又是那么的可恶，是那么猥亵让人想生吞活剥了他。

    小狐狸在惊慌中无意中加大了魅惑术的威力，魅惑术是狐族天生带有的异能，这种异能无时无刻的都在发动，无法取消，无法改变是狐族天生的本能之一，因为这种异能通过体味，精神波动，动作等上百种途径同时传播，而传播的强弱更是受到狐族的情绪所影响，而从古至今狐族的名人还真的不算少，传说中的妲己，开国妃子虞姬，四大美人等都是狐族的名人，现在她们的肖像还挂在时空博物馆中。

    这是我见过最漂亮的女孩，她的一切都是多么的完美，但是她被一个猥琐的胖子压身下在底下，我敢保证不管这胖子是谁，我都要杀了他，他亵渎了一位那么漂亮的女生，我决定了，她只属于我，属于我的私藏品。种马受到了极大的影响，现在已经开始胡思乱想，其中的滋味也只有他自己知道。

    “大家！那家伙就是雨果非，谁抓到他我赏一万国币，以后都将由我马爷照顾！”种马为了抓住胖子可谓是下了重本，看来能够爆发H状态的人都不简单。

    雨果本想逃跑，后听到种马的叫嚣声，新仇旧恨一股的涌上了脑袋，平时冷静的头脑开始发热，他做了一个重大决定，那就是：我要把这头马阉了。

    胖子以他身材不符的速度窜起，跳到走廊右边的墙上，如履平地的跑了两步，转而跳到左边的墙壁上，10几米的距离一瞬间就只剩下一步，一个漂亮的空翻从种马的头上飞过，一片一片指甲壳大小的纸片有如散落的花瓣落到种马的身上。

    种马与胖子属于同一种类型天生的精神能力者，可是两人的修炼各不相同，胖子精通各种辅助，幻象，负面的招式，但是种马确实一个典型的精神攻击者，他会所有的精神攻击防御招式，如果胖子是块盾的话，那种马就是一把矛，所以种马在见到胖子后一点都没有防护的措施，但是他算少了一点，胖子小的时候可不是什么精神掌控者，而是一个地地道道的色魔小天王，幻影潜行者！

    胖子一个漂亮的空中转体360度加悬空翻720度外带空心托马斯全璇，全程动作时间不超过5秒，落地后拔腿就跑，胖子跑路当中打了一个响指，“嘣”落在种马身上的所有纸片一起爆炸，爆炸中产生的黒烟掩盖了胖子的身影，最后胖子消失在黑烟当中。

    “卖报卖报！学校沸腾了，今天出了大事了，想知道详情请买九流日报！”看来这个家伙是个好孩子，这么努力的勤工俭学。

    “什么事情什么事情，借过借过！让我看下”这家伙一看就知道是个铁公鸡。

    “这不可能！教主居然在众目睽睽之下，强奸今天刚来的一个新同学，据说那个新同学很漂亮！今天的事情千万不要给她留下阴影啊！而那胖子实在不可饶恕！要是我在那的话，抓到那死贱人，那美女或许会投怀送抱”这家伙YY过度了。

    “什么！那个猥琐人在团团包围之下重伤马减爵？这一定是炒作！马大哥那么英俊潇洒，玉树临风，而且那么厉害的人怎么可能被那猥琐神教的人伤到呢！”这人我就不好说了。

    “教主的赏金涨了，谁抓到他赏10W国币，只要活人！”这是一个财迷。

    此时的胖子一个人躲在储物室里啃着面包，看着漫画他根本不知道他已经大祸临头了，依然在打磨着时间，小狐狸的声音再次从胖子脑子传出“喂！死胖子，你在什么地方，你已经成为名人了，外面的人发疯的找你，只要抓到你都可以获得10W国币，你在什么地方！可千万不要离开，等着我过来啊！”

    胖子头上冒着黑线传音道“我在103号储物室，你快过来吧！10W块那么多钱你想买什么啊？”

    “嗯！很多啊！比方说最近我看中了一款魔力象棋，最新出的魔纹蜂鸟赛车，呀！不好意思！说漏嘴了。”

    胖子以光一般的速度丢掉手中的所有东西，站起就往窗口外跳出，嘴边还骂着：“死狐狸！回家后看我怎么收拾你，这样出卖我，太过分了！”

    雨果穿梭在树中，身影時隐时现，有如一只被魔兽盯着的胖猴子一般，站在树上，闭上眼睛，雨果进行了精神扫描，校园的一切情况都尽收眼底

    不行啊！出学校的路都给封了！看来很难逃出去了！不好！引起别人注意了，雨果再次屏蔽精神逃离了刚刚的区域。

    “真没想到马减爵这种人要至我于死地，看来我刚刚是炸轻他了，早知道就给他来些C4，让他终身残废。”胖子今天可谓是最狼狈的一天了，如果不是从小和那些潜行者大师学过些东西，今天已经被抓住了，胖子在想着逃跑路线的时候，小狐狸再次呼叫了他。

    “喂！死胖子，平时那么小气，我的零花钱早都花完了！现在想赚点外快都不给，小气鬼！”

    “想赚钱去打工，我要是被抓了我就和你同归于尽。”胖子咬牙道

    “好嘛！我跟你说啊！今天早上和你打架的那个人啊！发了新命令了，说他决定跟你单挑，赢了他的话就取消江湖追杀令，输了就要接受九流高中的全体人员的制裁！他说他在A区四号训练平台等你！”

    “晕！那只种马当我是菜鸟还是秀逗了！拿这种话忽悠我！是我单挑他们全部吧，这种事怎么可能！要是以前还有机会，现在我两个保命的异能都给你了！叫我拿什么打，拿命打啊！”胖子已经有些怒火。

    “他说了今天你不去就把你的房子充当学生会私用财务，我可不想没有家的到处流浪，你可一定要去哦！不然我会恨死你的！”

    “我就知道这家伙打我房子的主意，用着那么富丽堂皇的借口来做这种事，马减爵我要你不得好死，今天我算是豁出去了！”胖子已经咆哮着叫出声来，胖子从小有个奇怪的毛病！那就是绝不许别人冤枉他，这就是胖子的逆鳞，这时胖子已经转身向着A区跑去。

同居闹剧 8.竞技场

    精神能力者之间的战斗是一种非常无聊的比试，战斗的双方都只是看精神覆盖范围，精神浓度，精神力是无形的，它没有魔法的华丽，没有肉搏的热血，没有潜行者的技巧，而精神者的肉体更是异常脆弱，而且没有有效的攻击手段，它的存在一直是被戏称为宗师级的的辅助者，蝼蚁级的攻击者，天生有着精神天赋的人无法进行魔力改造，在魔法上由于高浓度的精神力影响了魔力回路，元素分子等使得精神能力者只能使用日常生活魔法，再学习高等魔法几乎是不可能的，而高密度的肉体训练会使精神力者出现生命透支的现象，后来在1355年人种战争中，黑亚人种中出现了一位精神天才—嘉德，他有着无与伦比的高密度精神力，神出鬼没般的潜行者身手，他潜伏在敌军的各个地方，诡异无比的精神击杀，莫名其妙的精神控制，为黑亚人赢得一次又一次战略刺杀，使得黑亚人在失利的战场上力挽狂澜，赢得是当时各个种族的尊敬，为黑亚人在世界地位上赢得尊严，赢来了话说权，在战后世界黑亚人为这位在战争中做出卓越贡献的刺客建了座英雄雕像，而世界的精神能力者更是为这位在精神界中创立了新的进攻方式模板的英雄建立了一个史无前例的博物馆，世界沉默，他标志着精神能力者将摆脱出弱者的范围，精神能力者的实力在向世界进军！

    一个的人实力在于隐藏了多少底牌，今天就暴露了那么多！唉～郁闷了！我怎么那么冲动啊！居然会接受别人的挑衅，雨果一边自嘲着，一边向着A区竞技场跑去，只是速度太快，基本只能看到胖子的虚影。

    这是的A区竞技场已经人山人海，不为别的就因为原SM神教教主调戏新来的女神事件就已经引起大多数人的不满，就单单胖子堪称着猥亵小天王和这次比试号称异能王的田军的噱头足以吸引来全校的人来观看。

    虽然胖子很少在现实中动手，在游戏中也只表现出精神力的优异，但是他的战略攻击手法却异常的猥琐，单单在虚拟中的表现，就已经让几乎整个服务器的人吃鳖。

    而在学校战斗榜中排名第一的异能王有着超过5种以上的天生异能，在天生条件的起跑线上都已经超过同龄人数倍，并且一直保持着武技第一，斗气密度第一的成绩，所以他有着足够骄傲的资本，这次的比试种马更是以一块能量密度高达到六万的人造能量水晶作为交换，他才答应出场帮忙，而这种水晶制造及其麻烦，它的前身来自魔兽的魔核，在1988年魔法科技大爆发的时候人们终于找到了代替魔核的物品，那就是能量水晶，这种物品是无规则有机物能量聚合反应，产量虽大，但是密度越高，越难制造，像这一块能量水晶的价格至少达到了百万，而且是有价无市，想要获得至少要提前三年预订，看来种马同学已经被愤怒冲晕了头脑，非要拔胖子一层皮才舒服。

    “下注啦下注啦，教主赔率1：15异能王的赔率是1：1.2”胖子隐藏在人群中，看着赌博的赔款，头上直冒黑线，心里却把庄家的全部女性都问候了一遍，暗骂庄家有眼不识泰山，

    他直接通过心灵感应通知了小狐狸“喂！死狐狸！帮我压自己赢一千。”

    “啊！才压一千啊！太少了，我已经把我们的全部家当都压进去了，反正你要是输了我们大家都睡街，你要是赢了我们就去夏夷挥霍去，而且那人很弱我只要两招他就输定了，更别说是你了，你在哪？我去找你！”小狐狸笑嘻嘻的说道。

    胖子头爆青筋“你这家伙！我们已经没钱！你还赌那么多！而且那家伙”

    胖子还没说完，小狐狸已经找到了他，她摆脱了身边那群献媚的人，一下飞扑到胖子的上身，紧紧抱住胖子，小狐狸身上整整幽香传进胖子的鼻子中，胖子被这一下子惊呆了，小狐狸对着胖子左耳吹着气：“不要输哦！我可不想晚上和你睡街！”

    众人看到如此场景，都目瞪口呆，而小狐狸的声音更是传到了每个人的耳中，所有男人都已经暴动了，今天九流高中的所有男人的目的出奇的一致，就是希望田军狠狠的把他胖揍一顿，于是人们都在次加注，我多加田军100块，我多加田军200块，下注摊的生意再次加重。

    而旁边的有的甲人已经开始喊了起来：“枫枫你不要怕！要是今天晚上你没地方去可以去我家！”

    乙人喊道：“枫枫我们家的环境好，今天晚上你可以来我们家玩”

    于是就这样引起了一片连锁反应，众人都开口喊了起来！

    胖子忽然意识到了事情的糟糕正想推开小狐狸，小狐狸已经笑嘻嘻的飞着离开了胖子，胖子气急败坏的传音给狐狸“在这节骨眼上你还搞这种飞机，你想我死啊，大姐！你就行行好！不要再引起这些无厘头的骚动了吧！”

    小狐狸鼓起嘴巴“你以为我想啊！我可是把自己赌上了，我可是借了种马十万买你赢得，要是你输了的话我今天晚上就要羊入虎口了，而且你要是输了的话那我就会学你一样，抱着你同归一尽。”

    胖子这时已经垂头丧气，心里已经开始问候小狐狸，这家伙以前还没有那么多事，顶多和我放放火，烧烧山而已，怎么就变个样子，差别就那么大了捏！我这兄弟天天被她这样耍，也太郁闷了！

    雨果垂头丧气的走进圆形竞技场，周围彼此嘘声一片，甚至有人喊道“胖子你就认输吧！不要丢人现眼了！”

    种马得意洋洋的看着胖子，用极度鄙视的眼神看着胖子，使用扩音魔筒说道：“教主！现在新仇旧恨就一起报吧！但是我们精神力的比试实在太无聊了！为了观众的观赏情绪和战斗情绪，我请来了田军和你一比高下，但是为了比赛的公平性，田军将让你10招，10招后田军将会攻击，所以你好自为之吧！”放下话筒，种马向胖子走过去，在擦肩而过之时，悄声道：“今天！你的所有的一切都归我了！包括唐枫！”说完后种马开始哈哈狂笑。

    这次的比赛事关重大，胖子轻轻的吸了口气，他渐渐闭上眼睛，这时胖子抛开了一切杂念，心如止水，他开始慢慢解开爆破异能的封印，解除了魔力压缩量，逐渐恢复了最佳状态。一股威压在胖子身上形成一个圆形循环，在胖子脚下的树叶被威压带动围绕胖子的脚旋转，有如清风拂过，吐出口中的浊气，围绕胖子身上的身旁的威压解除了限制，笼罩了整个竞技场，实力稍差些的已经晕倒。

    胖子睁开眼睛，看见田军已经站在对面微笑的看着他：“这次的比赛算是接对了！看来你的实力不弱，这样我打起来也就不会有着什么负罪感了！”

同居闹剧 9.试探

    胖子解开了自己魔力约束，现在的胖子眼前一片清明，仿佛看透一切，使人产生一种锐而不发的感觉。

    这个魔力约束跟随胖子已经6年，就在和小狐狸决斗时都没有解放，一直到今天和田军决斗胖子为了保险，才释放封印，这时胖子感觉到的不是充满力量的解放，是一种柔而韧，一切充满掌握的舒服，就像是一只常年在海沟底下训练的人，突然回到陆地上，水中的一切压力都随着来到陆地上而消失，这种感觉，很舒服！

    胖子微笑的回应着田军：“谢谢你的夸奖，能和黑市拳霸惊雷战斗是我的荣幸！”

    轰的一声，观众席上所有人都惊呆了，人们纷纷议论起来，黑市拳赛，是天球里最热门的地下运动之一，在黑市战斗的人死亡率高达80%，活着的人将会获得荣誉，金钱，地位，死的人将一无所有，每个区域都有自己的黑市拳赛赛场，由初级到高级，每个级别都有着自己的拳霸，各个地区的拳霸都会在每隔四年的11月11日进行最残酷的拳霸之战，最终胜利的地区拳霸代表将会获得拳圣的荣誉，拳圣最终将会进入天球的顶尖存在—世界支点，在哪里拳圣们将会进一步的学习，成为神一般的存在，而惊雷是近一年杀出来的黑马，他有着奇怪的习惯，每次出场都带着楚霸王的面具，每次都以雷电的方式打败对方，评论员称他为雷神之子，至今为止他到现在一直都保持着零失败的战绩，他可以说是甲市最神奇的拳霸。

    “小子！你是怎么知道的！居然一眼就认出了我，看来你也不是那么简单的人吧！你是怎么发现我的？”这时田军全身爆发着电光，威压扩散出去，他的气息充满了力量和霸气，比小狐狸的气息更加恐怖，更加霸道。

    “你想知道我怎么发现的吗？那我先打赢你我就告诉你把！”雨果的身影无规则的到处乱窜，却不向田军进攻，就像是预谋着什么。

    雨果这时候的确是在预谋着，他现在一直使用着自己的异能制造着炸弹，并且隐秘在自己所经过的路线上，胖子正在奋力埋着炸弹的时候，小狐狸传音过来：“喂！胖子！不要打了，这人很厉害！如果是我也只能勉强对付，现在我们放弃还是可以的！”

    “这是不可能的！这场仗是我和种马之间的对决，如果我放弃，那我就会没法翻身了，种马处心积虑的陷害我，我是不会给他这机会如愿的，你是知道我的性格，是兄弟今天你就扶我回家！”胖子说完，感觉就像是壮士就义的样子，心里暗骂了一句就更加努力的埋着陷阱。

    田军看着胖子的行动，眉目紧锁，似乎在思考着什么，这时的胖子行动虽然迅速，可是落在田军眼中却是破绽百出，他至少有10种方法可以一招放倒胖子，可是他却要让胖子10招，所以他在看着胖子在耍什么花样。

    渐渐的胖子的速度慢下来了，最后站在原地，双手撑腿，口中拼命的喘着粗气，所有人都头冒黑线，田军更是感到愤怒，感觉就像是被一只猴子给耍了！胖子抬头看了下田军，微微一笑：“不要意思！休息一下！刚刚适应力量，等下我们就开始打！”田军强压下愤怒，等待着胖子！

    “你也是一个强者！为什么非要做这些哗众取宠的举动，你的实力并不弱，还要装作很虚弱的样子，你实在很特别啊！为了引诱我情绪上的变化做了那么多东西，实在是难得！看来不能在上你的当了！”田军说完，就闭上眼睛不再理睬胖子无聊的一举一动。

    胖子直起弯下的腰，右手手掌对着田军：“我们开始吧”胖子右手手掌前方出现了一个立体几何图形，轰的一声，观众席再次爆发：“这是三维魔法阵！天啊！这胖子原来那么厉害，居然学会了这种高难度的瞬间施法法阵，原来他一直扮猪吃老虎。”

    但是没过多久却传来嘘声一片，法阵是完成了，可是出来的却是一条2米的火蛇，这种能量反应，这种能量密度，这种大小根本就是一个日常的火力引燃术，除了放放火，烧烧山外根本没有半点威力！

    火蛇一分为二，一大一小各在胖子身旁，胖子对着田军一指，小的那条飞向田军，田军蔑视的看着飞来的小蛇，小蛇一碰到到金黄色的雷电，一阵哀叫，就被吸收了进去，田军身边的雷电的颜色一变，转成暗红色，而暗红色的雷电仿佛冲了电一般，更加激烈涌动，雨果右手顶着下巴看完后，暗自点点头，奇妙的事情发生了，火蛇卷成一团，火焰逐渐掉落地上，有如蛇蜕皮一般，没过多久，一条崭新的水蛇出现在原处，仿佛刚才一直在那都都是这条水蛇，但是地下还在燃烧的火焰告诉大家，这是在进行元素转换。

    观众席上再次爆发出惊叹，这是多么高超的技巧，居然能把已经成型的魔法进行属性转换，这是需要多么高超的控制力，魔力转换的理论早在1335年就已经提出而在1735年已经能够实现魔力属性转换技术，可是这项技术需要数十吨的机器辅助，而且专家提出，这项技术一般只有活了上千岁的老怪物才能实现，但是今天他们却看到一个精神能力者使用出来，实在是异常震惊。

    刚刚发生的戏码再次上演，水蛇再次分出个小分身，撞向了田军，这次暗红色的雷电护身出现了一些淡蓝色，能量测试完毕，能量吸收型异能。

    种马皱着眉头，不耐烦的看着胖子：“教主！你要是害怕就认输吧！不要再哪里装神弄鬼的拖延时间了，没有用的！”

    雨果苦思着，又分出一条小蛇飞了过去，这次胖子直接闭上眼睛，小蛇还没有飞到田军的闪电护罩就提前炸裂，水珠全部都洒在田军的护盾上，这次胖子笑了，还笑得很YD。

同居闹剧 10.天神下凡

    “好了！我的实验完了！我还有10招吧！”胖子笑嘻嘻看着田军，所有人那个郁闷啊！从来没有人会耍赖到这种地步，实在是太无赖了。

    田军站在原地一动不动，也不回话！但是他身上的气机已经完全锁死了胖子，胖子知道，只要他打完剩下的八招，那迎来的是毁灭性的打击，他相信这个战争机器只要一招就可以干掉他！

    胖子双手在胸前对拍，他庞大的精神力涌入到双手中，把身上仅仅能用的所有魔力调动到双手前，跪下，双手击地，大喊道：“地动山摇！”地下微微颤动了一下，就恢复了正常，观众们再次汗颜，地动山摇是高阶的地形修改术，原来在古代是以改变地形，拆除防御工事的高级技能，在现代也只是房地产商用的比较多，而这家伙用这招有什么用，大家开始纷纷议论起来：“你说这胖子是不是应为明知道输定了就开始自暴自弃啊？”“恩！我看有可能！那家伙就是一个疯子，可能现在在拿这竞技场当他的坟墓吧！～”

    可是事情还没有结束慢慢的竞技场的表面开始出现风化现象，场地开始出现沙子，胖子全身冒着虚汗，嘴唇发白的站了起来！喘了两三口气后，就忽然冲到田军身边，对着田军的下阴就是一脚，田军只是轻轻向后一推，就躲过了胖子阴险的偷袭，整个过程眼睛都没有睁开，嘴角上翘30度，似在嘲笑胖子的无能，或许是在嘲笑胖子的阴险，胖子再次向田军的肚子打去，田军再次后退，可是突变发生，田军后退的一瞬间，感觉脚下的异样，他这时才感觉到全场都有着这种不协调的感觉，就像是一个手无寸铁的人在一群常年在刀剑跳舞的雇佣兵里面，他感觉自己的所有路已经封死了，只有后面是相对起最安全的地方，于是他在相信自己的直觉之下，还是向后退了一步。

    “嘣！”爆炸了，田军踩到了胖子之前预先埋下的炸弹，而且那是一个定向冲击爆弹，虽然没有什么威力，但是却有着巨大的冲击力，是一种特殊人员使用的工作物品。

    田军被炸弹的冲击冲到了天空，胖子乘机向空中丢了七八枚扁圆的物体，没错！这些东西就是胖子用炸弹异能制作出来的微型高频炸弹。

    炸弹爆炸，发出尖声刺耳的金属摩擦声，田军小朋友在这位猥琐流大师的手段下再次吃亏，他原本靠着护身闪电，只要护好重要部位就没有问题了，所以他只是双手护着面部，准备，谁知道这个胖子居然放的是声波弹，使得田军现在耳朵处于轰鸣声中，，田军捂着耳朵落下了地面，可是事情还没有完，地下居然又是一个炸弹“嘣！”再次爆炸，爆炸把地下的沙子都炸散到了一边，形成一个大坑。

    这时候的田军已经忍无可忍，再次落地的一瞬间，他的双脚一蹬，前进了数米，只花了1秒钟就接近了躲在一边的胖子，而田军移动的身后发生了连环爆炸，

    胖子看到了田军一瞬间的逼近，吓得双脚发软，一屁股坐在了地上，在这危急的一刻，胖子的蟑螂潜力爆发，四肢并用的爬出了田军的攻击范围，那速度之快，居然不下与田军的速度。

    “我靠！这家伙怎么不讲规则！还没有到10招他就打过来了”胖子躲过攻击后，手中再次出现一个立体图形，按在地上：“沙尘暴！”

    瞬间场中的沙子开始欢快的跳跃着，视线全部都被遮住，看不见任何东西，胖子连忙召唤水蛇来到自己身边，开始自己剩余的工作，他开始有规则的往场上丢着水晶，“啪”身边的水蛇在自己的旁边消散，吓得胖子又开始了逃跑！

    但是没过多久，胖子全身发麻，田军开始释放自己的闪电异能，在场地上放出电力，一方面是寻找滑如泥鳅的胖子，一方面是为了减弱胖子的速度，胖子忽然感觉身旁感觉一阵寒意，他一个驴打滚。

    险险的躲过田军的一记攻击，还没反应过来，田军再次出现在胖子的身旁，一记鞭腿，胖子只感觉到肚子一紧，然后全身变轻，向上飞了起来，接着身上的折光变成一颗一颗微粒，消散在空子，可是胖子的恐惧还没有消失，田军已经出现在胖子身旁，一记勾拳击中胖子的肚子，一口血从胖子的口中吐出，血液还停留在空中，田军又一记手肘下击打在失重状态胖子的背部，加速下落，可是田军站在胖子的落点，在胖子落地的一瞬间，又一记鞭腿踢在了胖子的肚子，胖子横飞撞在竞技场的边墙，陷入了边墙内!

    胖子的眼前一片模糊，看见的一切东西都变得非常扭曲，，听见的声音非常的嘈杂，渐渐呼吸变得缓慢，眼前的东西变得模糊，声音变安静，眼皮很重很重，很想睡觉，很想安安静静的闭上眼睛。

    胖子静静的坐在被镶嵌的地方，看着渐渐从竞技场中间走过来的田军，看着场边的人，好不甘心啊！就差一点，雨果的眼皮慢慢的垂下。

    “胖子你不要啊！你千万不要有事啊！你不要睡啊！我马上下去救你！你千万不要闭眼！”小狐狸带着哭腔的声音从胖子脑中传出。

    那家伙居然会为我哭，我是不是有产生了错觉了！胖子无力的抬起头，艰难的睁开几乎要闭上的双眼，看到了小狐狸在拿火焰轰击着竞技场上空的防护罩，眼中慢慢的渗出了泪水，这个笨蛋，难道不知道！比赛不结束防护罩是不会取消的吗！渐渐的眼中不再是那种无奈，遗憾的眼神，而是多了一份坚定。

    田军站在胖子5米前，低声跟他说道：“你还有什么遗言！种马这次叫我杀了你！虽然你不是最强的，但是你是最滑头的，也是在我手下活得最久的一个对手，我很欣赏你！”

    胖子裂嘴笑了笑：“看来我还差很远，但是！我不是一个轻易放弃的人！”

    “轰隆”从田军脚下冲出一条沙龙，一口吞下了田军，在空中一个旋转，又冲回了地底，接着地下传来了惊天动地的巨响，地面下降了10几厘米后停止了下落，场里面！所有人都目瞪口呆，一切事情发生太快了！难道这个胖子反败为胜了？边上的小狐狸这时也开心的笑着，和其他人在欢呼着。

    胖子咧嘴笑着，忽然，他停止了笑，目瞪口呆的看着防护罩，地面再次传来响动一个身高3米，身穿黄金战甲的人从沙堆里冲天而出，漂浮在半空，可谓气势冲天，拿胖子的话说那是王八之气。

    “你死定了！”田军盔甲上的电光开始聚集，看来他对胖子的无赖招才生了顾忌。

    胖子失神喃道：“天神下凡，天神下凡，我终于找到了材料之一了！我的回家有望了！哈哈哈哈！”胖子忽然疯狂的大笑着，小狐狸疯狂的轰打着结界，传音道：“胖子快点放弃！快点放弃，不然你就死定了，你已经受了重伤了，不要再做这种傻事！”“小狐狸！谢谢你！”

    胖子屏蔽掉他与小狐狸心中的感应，双眼变得茫然，看着聚集能量的田军：“就是现在！喝！精神冲击—死亡冲击”雨果在田军能量聚集在临界点释放的一瞬间精神冲击，造成能量反噬。

    “啊！”一声惨叫，天空中聚集的能量一下子回流造成爆炸，田军一声惨叫，跌落到了地面，直接晕死过去，如果是普通人受到这种程度的能量反噬，那就只有死路一条，但是田军处于天神下凡的状态，有着与神签订契约的力量，所以只是晕倒！

    轰动！轰动！实在是大轰动，一个防御精神者战胜了一个在刀尖上跳舞的拳霸，这绝对是大冷门！

    小狐狸在结界解除的一瞬间飞到胖子的身边，一把抱住胖子：“太好了！太好了！你赢了”胖子被抱得齿牙咧嘴几乎疼得说不出话来，艰难的从嘴中挤出了救命两个字就开始口吐白沫。在这温馨的时刻，恩！或许说是温馨的时刻里，种马微笑走下了场地：“好了！教主，现在开始我们的战斗了！”

    小狐狸一呆：“什么你的战斗，难道你没看到他受了重伤吗？想要打就和我打！不要罗嗦！”一脸愤怒道。

    “我可是跟他说了是和我打了以后我才放他一马，我可没有说是田军打放他一马!”种马在这时候已经得以的奸笑起。

    小狐狸听他说的头冒青筋，准备一把火烧过去，雨果的声音从她后面穿了出来：“打就打吧！唐枫你让开！”

    小狐狸愤怒的转过头，看见胖子平时的招牌笑容，于是放心了下来“那就给你慢慢玩吧！”说完就起身飞了回观众席。

    这时的观众席可是嘘声一片，大家都已经开始鄙视起种马这个人了，但是大家碍于种马的身份，都隐忍不发，只是在上面议论，没有人敢说出来！

    “既然时间就是金钱，我也就不再打算浪费那么多金钱来！我们速战速决吧！”种马说完就已经开始聚集元素，准备进行攻击。

    胖子ＹＤ的笑着：“既然你都这么说了！那我就没有办法了！”说完胖子原来丢在地上的水晶开始发光，最红形成一条火柱，冲天烧起。

    “一般我在战斗，最少都有两手准备！这你可想不到吧！”胖子说完，就开始哈哈大笑起来！

同居闹剧 11.尾行

    小狐狸扶起镶在墙壁的胖子：“你怎么还藏了招，你也太阴险了吧！”

    胖子灿灿笑道痛并快乐的答道：“哟哟！疼！轻点，我都是个快死的人了你还那么用力！”

    “你还没回答我的问题呢！刚刚你倒在地上的时候你不知道我多着急，我可是把我自己的棺材本都压上了，你要是输了的话那我就要跑路了！”小狐狸娇嗔着，手中时不时传送些魔力，补充到胖子的身体里。

    这句话怎么那么暧昧啊！不过我爱听！嘿嘿！要是小狐狸能天天那么乖巧就好了，今天晚上好乘着这难得的机会，好好的调教调教她才行，胖子正在YY的时候，小狐狸忽然用力，疼得胖子冷汗直冒，发白的嘴唇直打着哆嗦！

    “不要乱YY了，YY伤身体，知道吗？如果你再乱想，那后果可就不是这个了！”小狐狸有如恶魔的声音在胖子的耳边响起，胖子马上开始胡乱瞎想，才把想狠狠抽一顿小狐狸屁股的想法压了下来。

    一股庞大的能量波动从远处传来，胖子马上着急的对着小狐狸大喊：“快！快！快走！千万不要停，带着我瞬移，能走多远走多远！”

    小狐狸马上闭上眼睛，集中精神力，两人就在原地消失，不知道去了哪里！

    “怎么走那么急，难道有其他敌人？”小狐狸不解的问道，胖子在过了两三秒后，才缓缓恢复，平静了自己的心情：“刚刚我感受到了警察的波动，看来刚刚田军那白痴使用天神下凡，能量波动引来了警察，好险我发现的快，不然我们就只有去和那些警察喝茶去了”

    “切！想不到你还怕警察的，就算我们逃也没有用，在哪里的所有人都看着你和田军在比试，怎么可能找不到呢！而且我还不想逃亡呢！好多东西我还没有去玩，如果你真被抓了，那我会在每星期送给你一份我做的糖醋排骨，怎么样！有够意思吧！”小狐狸这时一点都没有感觉紧张，都不知道这家伙是太强了还是太不懂事了！

    “反正潜规则里别人是不会告密的，所以我们没事！难道你一点都不怕警察？那些家伙即使是十个我都不一定打得过，全部都是些变态！而且你没见识到原来老家的那个老头子啊！”胖子无奈的说道。

    “恩!那也是！除了那个老头子以为，我还真有些看不起那些警察！”小狐狸才说完，一股阴很冷漠的气息就锁定了他俩！

    “不好！这家伙不好对付，刚刚我都没有发现这人的精神波动，这家伙是高手，我们快跑！”小狐狸再次使用瞬移，可惜这次不管怎么逃，始终有着一股粘人的气息锁定这他们。

    这样子不行啊！这人是个追踪高手，至少对付普通人的招式在这人身上不管用，要怎么才能摆脱这人的追踪呢！“狐狸，你尽量引起人们的骚动，别被人看到！”

    “引起骚动吗！？好的！看我的！”小狐狸迅速背上雨果，开始进行短距离瞬移，但是每次瞬移过的地方，都会燃烧起大火，就连平时装了防火法阵的都不管用，街上到处闪出亮点，是那么的可爱！

    好了，街上人群的精神波动都很混乱，胖子集中精神，用自己剩余得异常可怜的魔力结集出一点一点的光团，点点光团在空中开始慢慢的融合，融合的光团稍微比原来的大一点，可是光团的白光却在融合后变得稍微暗些，接着再次融合，颜色也再次变暗，一次，两次，三次，四次，五次。经过五次融合后的光团只剩下两个，光团已经失去了当初的色彩，已经不能再称之为光团，应该改称为黑球。

    小狐狸用精神刺探了一下光球，发现从里面散发出强烈的精神波动，而且这两个小球的精神波动非常的熟悉，就像是她和胖子的精神波动一样，小狐狸全身一震，用着复杂的眼神看着胖子，只见胖子笑嘻嘻的看着小狐狸：“怎么样！精神波动像吧！是不是很佩服我，是的就亲我一口！”

    小狐狸一翻白眼：“你那么强！为什么在和我打的时候不使用全力？”

    “很强吗!我只是控制力强些罢了！你以为我真是那些骑士小说的猪脚啊，实力无限强，随随便便就是RP大爆发，功力瞬间上升几百年！我在和你打的时候只是因为你有制空权，有着瞬移，所以我才没办法！好了你也别想太多了，难道我会对你隐藏什么吗？我们都一起玩了那么久了！你还不了解我吗？我什么时候对你私藏过！好了！你先闭上眼睛，我把我两的精神波动都屏蔽起，在这么混乱的条件下，那人就会被这小球给吸引注意力，我们就可以沿着球的反方向逃跑。

    小狐狸亲亲的闭上了眼睛，只觉得全身的感触就像被套上了一层水仿佛水汽都依附在自己的皮肤上，很柔和，很舒服，很凉快！小狐狸睁开眼睛，伸出双手看了着，发现什么东西也没有，胖子的声音再次响起：“不要使用精神力！也不要用什么魔力！我们先绕几圈，然后再慢慢的走回去！”

    小狐狸看着胖子：“为什么以前逃跑的时候不用这招？”

    胖子开始头冒冷汗，以前他们俩去偷东西的时候，逃跑被别人精神锁定，胖子以为只是个普通人，所以在掩护工作上马马虎虎，结果小狐狸被抓了正着，胖子也因为连带关系，一起被罚，禁止使用魔力植树一年多，这段时间的经历胖子几乎就要忘记，这时被小狐狸提起，心开始有些发虚！

    “那时候没有学会这招嘛！你的记忆力怎么那么好！后来我还被你敲诈了一顿，你怎么不提了！”

    “快点走吧！那人已经快要找到这里来了！”胖子马上转移了话题。

    小狐狸马上开心的说道：“那我们往西走，然后去虎山公园，再带三羊纪念广场，再去岛发梦商场，然后再回家，我早几天看中了一个魔刃护符，一个镰型手掌电脑，你先别装晕，跟你说，你别跑啊！再跑我就打死你！你还跑，好的看我怎么收拾你！”

同居闹剧 12.一碗面引发的战争

    累！这是胖子总结出的字，胖子跟着小狐狸跑了大半个甲市，而时间只用了一个小时，小狐狸的逛街方式实在是太消耗体力了，胖子暗暗发誓以后再也不和这变态去逛街了！

    胖子拖着劳累的身躯，艰难的爬回家，而小狐狸则高兴的手舞足蹈，胖子看看小狐狸手中的装备，在看看自己干扁的钱包，长长的叹了口气，继续为回家而奋斗着。

    屋外，一个黑影正在静静的守候着，如果胖子在的话，他就会发现，这人的精神波动与刚刚追踪他们的那人一样，可是呢！现在胖子累得和狗一样，感知下降到了前所未有的高度，而而小狐狸则属于神经大条的类型，根本不会注意到这些小细节。

    两人走到了院子门口，忽然一道黑影窜了出来拦在两人的面前，出手就是一记横刺，可是胖子非常倒霉的走在前面，他还没有反应过来，感觉脖子上凉凉的，接着脑袋沉沉的，眼前一黑，就晕倒了！

    胖子渐渐的从晕迷中醒来，发现了非常搞笑的一幕，小狐狸正在用十字固夹着个小猫女，小猫女右手拍地，嘴巴喊着：“换人换人！”胖子马上跑到了更前，想把她们分开，小猫女嘴巴喊道：“死狐狸!欠钱不还，你这死人妖！”胖子听到了猫女喊的这句话，马上向后面的小巷子跑去，妈呀！哪壶不开提哪壶！这丫的没死过，居然敢碰死狐狸的逆鳞，真的是：狐狸很生气，后果很严重！没过多久！后面就传来了剧烈爆炸声！

    10分钟后，三人坐在餐桌上，胖子黑着脸看着坐在桌子两边的人，现在胖子才仔细的大量着猫女，这猫女更本就是一萝莉，身高只有1米6，大眼睛，黄色卷发，穿着豹纹裹胸衣和豹纹超短裤，虽然没有胸部，但是看得还真是养眼，全身古铜色皮肤证明了她是一个阳光活力型的。

    小狐狸和小猫面对面的坐着，眼中爆发出强烈的闪电，看来两人在和解上还进行着战斗，胖子轻咳两声开口问道：“能不能说下是怎么回事！”

    小猫站了起来开始了自我介绍：“我叫徐迁延，我是你们的债权人，这个家伙（指着小狐狸）从我这拿走大约20W的道具，并且用她未婚夫的房子来交换！但是在交易的第二天就神秘失踪，结果我什么东西都没拿到，为了防止成为负资产所以出去寻找她，每次寻找到她的足迹我都要帮她还她所在地方的欠款，现在的她的负债已经达到了100W，今天我进行契约的规定，开始收回这房子！”

    胖子听得小猫说的话，冷汗直流：“你说什么？这个房子？你有没有搞清楚！这是我的房子！不是唐枫的房子！而且我也不是她的未婚夫！”

    “没错！就是这个房子！根据契约的寻找！你就是小狐狸的未婚夫！契约里说了，你们在10岁的时候就订立了狐族最高的婚约契约！名正言顺的成为唐枫的未婚夫！你们两个在一起时早晚的事！而且根据契灵所给的条例！这所房子我已经有权收回了，这已经是我的了，不是你的！知道吗？”小猫奸笑的说道。

    “要是你们有需要，没房子住，没问题！这所房子你可以继续住！但是要付房租哦！”小猫已经开始拿着电脑开始计算房租了。

    胖子愤怒的看着小狐狸，双手抓住小狐狸的衣领！小狐狸有些心虚，背着手，眼睛看向了其他地方“这是怎么回事？！为什么你会拿我房子做抵押！”胖子愤怒的问道小狐狸。

    小狐狸忽然转头看向了胖子，眼睛直视着胖子的眼睛，眼中带着泪花满脸的委屈：“谁叫你那时候哄骗我签订什么契约，在我变成女的后发现真相，一气之下就出去找你讨个说法，那时候在荒野森林一直找不到吃的，我快要饿死了，后来看到这只猫出现，就用虚无飘渺的房子换了一碗面，不然你以为我能活着回来找到你啊！说到底都是因为你的错！”

    什么东西！一碗面值20万！我的天啊！这家伙怎么不去抢银行！错！因该是这样子好过去抢啊！胖子僵硬的转过头看着小猫：“你是说一碗面值20万？”

    “对！没错！东西的价值是在于有没有市场！要是那碗面在这里卖，顶多2块钱！但是那是关乎生命的一碗面！一条生命只要20万就可以买回来！你说值不值得！你也不要想太多了！我和那个死人妖已经签订了契零了！这是改变不了的事实！”小猫奸笑的看着胖子，胖子脸上的肉已经被气得一颤一颤的。

    “你说谁是人妖！你这只死猫！你简直就是几百年前的蓝猫！你这只！@#！￥%%￥@#”小狐狸已经被气得破口大骂。

    蓝猫，猫族几百年前的耻辱，蓝猫没有名字，因为他全身蓝色，所以被其他种族的叫成蓝猫！由于那只猫很蠢，老是问为什么！所以别人又叫他十万个为什么！后来又被一个叫淘气的老鼠拐走，去了其他空间，成了猫族的耻辱！有时候人们会想起蓝猫，就会说：蓝猫是怎么死的！嘿！这你也问!当然是笨死的！接着所有人都会哈哈大笑。

    小猫一听到小狐狸骂自己是蓝猫！一下子也火了起来！尾巴上翘！愤怒的看着小狐狸。

    “你想找死吗！”小猫被愤怒气得满脸通红，可是胖子居然一点没反应过来，好像刚刚的打击就过去了，居然一直盯着小猫，开始了视奸。

    小狐狸忽然愣了一下，愤怒的看了看胖子，大喊一声“苍蝇拍！”一个长达2米，拍面宽达3米的巨型苍蝇拍出现在双手中，用力一挥，对着胖子扇了下去，嘣！胖子就结束了他光荣的视奸！晕倒在地上！小猫一愣发现这个死人妖居然先出手，虽然打歪了！但是她是不会再给这个小狐狸出手的机会！化作一团黑影，攻向了小狐狸！战斗就因为胖子无耻的视奸打响了！

千里寻猪记 13.还债

    胖子醒来后已经是第二天中午！“头怎么那么痛的！奇怪！昨天过了前戏的时候怎么就突然就晕了！不行不行！体力不够！下次找个体力加强班好好补补！咦！那只小猫仔呢！”胖子开始用精神力大范围寻找，发现在后院里传来两人的精神波动！胖子进入潜行状态！悄悄的来到后院，居然发现了惊人的一幕！小狐狸与小猫仔居然开始称兄道弟了，两人拿着麦酒，坐在草地上，不知道在聊些什么！

    “不用躲了！我们已经发现你了！”小狐狸不满的喊道，胖子这才嘿嘿傻笑的站了出来奇怪的问道：“你怎么知道我就在附近？”

    小狐狸白了他一眼说道：“你想不到的还多着呢！这只猫的本质可是顶尖的潜行者！你那些不到家的本领在她的眼中简直就是在侮辱潜行者的职业！而且我也和你是有心灵感应的只要我们两人在附近就可以彼此感觉到对方，所以我说这简直就是垃圾技能！”

    胖子傻笑的说道：“嘿嘿！是啊！这招真是一点用没有，而且还是累赘！我还在想有什么办法可以解除，可是我看了那么多书都没有，这下还真是麻烦！”

    “是怕我误了你的**大业吧！”小狐狸笑嘻嘻的看着胖子，这家伙又**我的思想，太可恶！

    晕！怎么扯到这么敏感的话题上来～这头小狐狸想干什么～！

    精神暗示：狗！胖子直接对自己用了一招精神技能，现在胖子脑中想的已经全部都是狗，狗的分量已经占据脑中的百分之八十，小狐狸惊声叫了起来，跑到胖子面前拳打脚踢，“叫你用精神技能攻击我，叫你瞎想”胖子还真是够惨，不过现在他已经全身卷成虾状，双手捂头，嘴巴大声喊着：“别打脸！别打脸！我还要用他吃饭的！”小狐狸听到他喊更是卖力的打，而旁边的小猫！则捂住肚子哈哈大笑。

    十多分钟过去了，小猫也加入了打沙包的行列中去，渐渐的！两人打累了！坐在地上呼呼喘气，而胖子居然睡着了！

    “这个变态！怎么防御力那么好！居然睡着觉了！”小猫气喘吁吁的说道。

    “这应该就是他瞒着我的新招！这家伙！居然敢私藏！我先研究研究！”小狐狸说完马上开始动手，使用了大量的侦测性技能！

    在将近半个小时后

    “终于搞懂了～原来这家伙有层外壳！这个死胖子什么时候开始当起乌龟来了！”小狐狸气呼呼的说道，一挥手，释放了大量的负能量，一下子，折光就消失了，化作点点荧光，消失在空中。

    一挥手，对着胖子的脑袋一巴掌，打得胖子直接跳起来哇哇直叫。

    怎么那么快能量就超出限定额了？那两个家伙想杀死我吗？胖子实在不爽！居然才坚持了那么一点时间。

    “不用想了！我发现你新招的秘密了！等下去学校拿钱吧！昨天赢回来的那些钱我已经都给小猫了！”小狐狸不满的发泄着。

    什么！钱？什么钱！我还不知道我在学校有钱啊？胖子满肚子的疑惑！

    “你记不起了？就是昨天的赌博奖金啊！”小狐狸头也不抬的回答着胖子所想的内容

    胖子头冒青筋！愤怒的吼道：“不要窥我的思想！”

    小狐狸吐吐舌头转头飞走了，胖子才无力的叹了口气，这家伙太麻烦了！天啊！谁来救救我啊！

    可是胖子还没有叹息多久，小猫一蹦一跳的过来，既然有钱我们就快点去拿钱吧，我已经对这个小地方感到无比的烦躁了，拿了钱我马上要到下个地方度假，请配合我们行动“

    这家伙说话怎么那么像警察啊！她警匪片看多了？胖子排排屁股站起：“好吧我们马上出发，看到这些债务我自己也感到头疼！”

    三人来到了学校，学校里非常的冷清，一阵风吹过，带着昨天战斗的沙子，要多荒凉有多荒凉：“奇怪！怎么没有人的？难道都跑路了？走我们先去换钱！等晚点再到教室转一圈”胖子牛气冲冲的站在门口，向着两个女生发号施令！

    “切！理你是傻的！那些钱是我压的，当然是我的，怎么可能是我们呢！应该是我才对！”小狐狸笑嘻嘻的飞去了赌挡，胖子叹了口气：“你就跟个那个死狐狸去拿钱吧！我还有些事情要做！”胖子不等小猫的回答，自己一人独自离开了，只剩下一个不知去路的小猫，小猫气愤的跺着脚：“这两只贼工贼婆！都是强盗！反正等下可以直接通过契零找到他们两！好久没有来到学校了！那么大的学校肯定有不少好东西！我自己先去玩下先～”

    胖子今天回来学校有着两个目的，第一个是寻找田军，胖子以前在小狐狸家书架上找到一种任意穿梭门的建造，这种们可以提供一次机会，去到你脑中想的任何一个地方，但是前提条件是需要非常多的材料，单单只是无机材料所使用的能量消耗可不小，然后需要各种异能材料，这样才能合格满足魔法阵所带聊的能量。

    任意穿梭门，是胖子无聊的时候自己订立的名字，而真实的名字叫做《V空间曲折平行论》这是一种只在实验中检测的项目，这个充满了神奇性的法阵所需要的材料之精细，种类之繁多，可非一般，单单是天神下凡这一种异能，就是掘地三尺，也很难找到第二个，

    第二个目的就是领取昨天小狐狸拿他赌命换来的钱还债，胖子笑着自我安慰，唉！昨天才脱离小康奔赴荣华，可是眨眼间又变回小康！我还真不知道说什么！

    胖子来到消息最灵通的211特种探查班，随便抓了个人：“帅哥！田军现在在什么地方？”

    那人转过头看看胖子：“你说田军啊！300块大洋！我帮你用次探查术寻找，怎么样？”

    日！现在的世界怎么到哪里都是那么的现实啊！不就是找个人吗！这也要收钱！算了～还是自己动手找找吧！

千里寻猪记 14.遇敌

    "精神扫描"渐渐学校的三维全貌显示在胖子的脑中，学校内密密麻麻的红点代表着该范围的生物，而红点越亮则代表着实力越强大。

    "不再学校内！范围继续扩大"胖子闭着眼睛搜索着，庞大的精神力逐渐笼罩甲市。

    "这是什么人，居然那么大胆，敢用精神力笼罩甲市！"一群身穿黑色西装的光头在学校内，好像在寻找着某个人。

    "这精神力的波长符合目标！范围缩小到校区西南区！走"一个留着胡子，右脸上留着刀疤的人看来是这群黑衣人的首领，而且目标是我们的胖子，而且看来胖子对这群人是一无所知。

    寻找不到，丫的！那家伙跑到哪里去了！难道还真要我花300块？胖子实在是郁闷，他已经把范围扩大到了全市，可是对田军却是一无所获，早知道有这样的结果我就不浪费那么多体力了，胖子郁闷的抱怨着。

    "好吧！帮我寻找田军，我要马上知道他的确切地点。你帮我以最快的速度找到他！"

    "好的！没问题，如果是添加特殊服务的话，要加收500块的特殊服务费，而且所消耗的能量石由买家支付，同意不？"胖子这才认真打量着那个探查者，这家伙典型的贼眉鼠眼，眼睛眯成一条缝，嘴上始终挂着职业式的微笑。

    妈呀！这家伙怎么那么能敲啊～分明就是勒索！算了反正我昨天赢了不少钱，就当我赏给你的！胖子正准备同意，小狐狸的声音在他的脑子响起，而起她的语气非常的着急："喂！胖子！你刚刚用了大范围扫描！现在有一群不明身份的人正冲着你来！你快离开！到学校的中心广场和我会合！尽量潜行过去！"

    日！没搞错！我来个城市探索就成了被追捕的对象！XX的，胖子头也不回，跳进路边的林荫带，身影逐渐模糊，最后变成透明。

    是什么人追我？小狐狸是怎么知道的？胖子刚离开没多久，211班的地面开始结冰，而外面走来一个身穿黑衣，全身散发出寒气的黑衣人，黑衣人对着衣领的微型对讲机道："目标已经发现，现在目标已经向中区逃跑，6号7号做好拦截准备"

    胖子这时候还一头雾水，但是潜行的本领被他发挥的淋漓尽致，但是动作确实要多猥琐有多猥琐，一会金鸡独立，一会黄狗撒尿，动作是花样百出，要是小狐狸看到他现在的样子，她一定会忍不住一把火烧过去，来上一盘猥亵红烧烤乳猪。

    一股压力压向胖子，冷汗！又见冷汗！敌人已经发现了胖子，而且敌人的实力很强！非常的强！如果敌人是狮子，那么胖子现在就是一只哈巴狗，简单点来说就是敌人想要胖子死，只要一巴掌，就能解决掉那只命比小强还要硬的胖子。

    "冷静！冷静！绝对要冷静！在这个时候千万不要慌敌人现在只知道我在这大概范围！不知道我的确切位置，如果我轻举妄动的话很容易送命！"胖子现在全是发抖的躲在一颗树后面，保持着一种姿势。

    "喂！胖子你怎么样！千万不要有事！我感觉到了你有危险！我现在马上过去！"小狐狸现在非常的焦急！硬是凭着契约的一点痕迹，找到了胖子的确切位置。

    "不要过来！这里的人很强！他们暂时找不到我！只是在用威压封锁着这个范围！你自己小心！我会慢慢潜过去的，我一个人还好逃脱！要是加上你这累赘就难说了！"心灵感应，有时候还真是好用啊！胖子轻轻的感慨着，他想起了以前在地球的时候，遇到进紧张的时刻，就会在心里默唱："我们是共产主义的接班人，继承革命先辈光荣传统"

    渐渐的，搞笑的气氛冲淡了胖子对未知敌人的恐惧，他开始了对两个未知敌人进行着分析。

    "个体扫描透视"逐渐第一个人的相貌，数据出现在胖子的脑中。

    类型：远程攻击类型

    能力：未知

    属性：未知

    技能：未知

    异能：未知

    "二次个体扫描透视"

    类型：近战能量牵制型

    能力：未知

    属性：未知

    技能：未知

    异能：未知

    胖子暗自吸了口气，妈呀！这家伙还是人吗？怎么强的那么离谱，胖子前面使用了全城大范围扫描，接着又使用了高强度个体属性扫描，现在的胖子就是一个空着水的瓶子，里面一点水都没有了。

    再次压力加大！胖子更是吓得屁滚尿流，难道他们发现我了！再看看四周！那两人也都没有移动，才暗自松了口气："看来还没有发现我！只是知道我在这附近！得想想办法！追兵马上就要到了！要是再逃不了就完蛋了！"

    胖子悄悄放出精神力，探索着周边的地形，寻找着一切可利用的环境，逐渐一个清晰的逃跑路线出现在胖子脑中："机率大概是百分之四十，要是不实行肯定被抓！"于是胖子准备开始埋雷工作。

    五分钟，胖子放好了所有陷阱，正准备行动，四面八方飞来7个黑衣人，全部汇集到了那两人的身边，刀疤男一步一步的走到了人群中，一声："抓！"其中的5人向着胖子的方向冲去。

    "太阳了！这些家伙早知道我在这里，居然一直不动手！等待援军，日了！"胖子显出身形双手合掌，拍向地下，地面开始涌动，地板逐渐下沉，泥土变得极其松软，胖子还来不及施展第二招，他就已经被黑衣人双手反扣，压倒在地上。

    胖子嘻嘻笑着，看着其余的黑衣人："为什么抓我！"

    黑衣刀疤男看了眼胖子，右手按住胖子的头，一圈看不见的纹波出现在手心，传向了胖子，接着纹波返回右手，刀疤男点点头："没错！就是这人！可以带走了！"

    胖子在地上扭着疯狂的大喊："什么东西！你们到底是谁！为什么要抓住我！快放开我！快放开我！再不放开我我就要喊非礼了！"

    旁边的所有黑衣人头冒汗珠！这家伙还真不是一般的变态，这些事情他都说得出来！

    ==========================小狐狸的风格==============================

    大家！最近我在回顾《神兵玄奇》系列，一口气看完！可真是的看得石破天荒啊！看完后我才发现！我太玩物丧志了！居然忘记更新！我现在向大家道歉！道歉我的食言，我会在明天好好的努力！

    不过说实在的，神兵还真是很强！伴随了我8年的时光，是一等一的顶尖作品，而玄天邪帝跟是我的偶像，在这我就不说那么多了！大家！支持我吧！我要进行神打！召唤出**终极教主来进行这场终极马拉松！

千里寻猪记 15.逃脱

    “带走！”众黑衣人直接使用了禁锢法术，按着胖子的肩，走了几步，胖子嘴巴出现了YD的笑容，开口道：“大家！走好！”一瞬间胖子的身体开始膨胀，就像充气的气球一般一下子就变成了原来的两倍，就像是一个已经打满气的气球再次充气一般，两倍大的身体产生了爆炸，爆炸范围只有殃及到黑衣人，而其他地方就像是什么事情都没有发生一样，而胖子却被爆炸轰到了天上，身上点点白光慢慢散去。

    “嘿嘿！就你们这帮渣滓也想抓我！也不看看你们的本事！”飞在天上的胖子洋洋得意看着爆炸产生的烟雾，刚刚胖子自己使用了折光，再在身外仿制了一层炸弹外皮，目的就是为了被抓时好逃脱敌人，胖子十指分开，指面相对，两手掌的空隙处出现了一个圆形的时钟的立体魔法阵，双手相合，大声喊：“爆”在原来敌人受到胖子自爆的地点为中心，外围12点的方向顺时针依次爆炸，而被胖子改造过的土地经过爆炸的冲击居然开始围绕着中心地带旋转，形成一个黑色大漩涡。

    胖子往自己下落的方向丢了个指甲壳大小的炸弹，爆炸在胖子脚下产生，而爆炸的冲击力再次把胖子冲上了天，这时候的胖子魔力已经所剩无几，现在的他只有一个想法，快点找到小狐狸！然后离开学校，回到家中躲一下，查明是谁要抓我！

    小狐狸和小猫来到个人赌博中心，在这里只要是决斗，都可以下注，这是在N早的时候，国家缺钱，为了寻找到新的经济来源，就把国家里几千年的地下赌博正当化，于是赌博终于走上了正规化，品牌化，而且安全系数也得到了增长。

    “昨天A区第三场雨果非对田军，这是我的赌票！”小狐狸把票递给检票员，检票员看了看唐枫手中的票，眼睛发出光芒，有如两个手电筒般，光线照在票上，过了两秒，继续整理手中的东西：“你的金额过于庞大，要经过999道审核666道关卡，大约2年后就可以提取了！

    小狐狸目瞪口呆，手中紧紧抓着票，大声骂道：“什么东西！怎么可能那么久！@￥%#￥#@￥#@%￥”

    “规矩就是这样！你如果你不信你可以看赌博法第一千一百七十五条并参考人民管理基本法则！”

    小猫听小狐狸的对话，眼珠子转了转，轻点脚尖走到小狐狸的身旁，拍拍小狐狸的头：“不要难过！不就是等两年嘛！我也不急！可以等！不过我你要给我四分息，怎么样？”

    小狐狸转头看着小猫的眼睛：“1分息！”

    “不行不行！1分息我肯定亏！3分！最少三分息！不能再少了！”

    小狐狸咬着牙“两份！最多两份！再多都不给你！”

    小猫叹了口气摇了摇头“好吧！两分就两分！但是我要住你们家里！一直到你还了钱给我为止！”

    小狐狸这才哭丧着脸：“好吧好吧！随便你了！”拖着无力的尾巴，两只耳朵搭拉了下来，慢慢的走出赌博中心，小猫手舞足蹈的跟上了小狐狸，又开始跟她东扯西扯。

    一股杀气从背后涌向小狐狸，小狐狸迅速飞到天上，接着一道晴天霹雳把在天上飞的小狐狸打落了下去，重重的摔在地上，而小猫也不知道在什么时候和另外的一个黑影缠斗了起来，小狐狸撑起受了身子，可是还没来得及观察现场一个黑衣人一脚把她踹飞出去。

    围观的人开始大叫起来：“天啊！那是唐枫小姐！他被人攻击了！大伙！大家一起上！让这些胆敢攻击女同学的人知道！我们九流高中不是好惹的！”在一个人的号召中！在附近的所有人，都来到了事发地点，把那两个黑衣人包围在原地。

    小猫不知道什么时候抽身而出，来到了小狐狸的身旁：“没有事吧！我们快些逃跑！你都惹了些什么人？”

    “不知道!我要马上通知雨果！这些人很危险！如果遇到他就死定了！”小狐狸马上陷于发呆状态，过了2分钟，又逐渐恢复正常，“快！你先回去！我去找那个死胖子！他一个人有麻烦了！”说完也不顾重伤之身，擦了擦嘴角上的血，摇摇晃晃的飞起，小猫嘟着嘴：“要是我现在丢下朋友就太不够意思了！而且那个胖子也是我的客户！我怎么就这样丢下他们呢！好的！我也去玩玩！可能还有会意想不到的收获！”跟小狐狸的方向跑去！

    而被众人围攻的两个倒霉人士呢！虽然实力高于众人太多太多！可是蚁多咬死象，人们很快占据了优势，一个雷电掌控者，一个暗夜潜行者，根本没有办法脱离人群的包围，追不到逃跑的小狐狸。

    “这些蚂蚁实在太烦人了！喂！放几个雷电！消灭完这些啰啰算了！”暗夜潜行者不满的嚷着。

    “行！只要你回去后帮我把使用九环连锁的费用报销我就用！不然我们就慢慢打！反正老大在抓另外一个人也不会知道我们在放鸽子”雷电掌控者一脸无所谓的样子，潜行者看的是牙齿直痒痒。

    “行行行！你快放！回去我找老大帮你报销！”潜行者直接喊出了口。

    “早说嘛！这样我也不用打的那么累了！”雷电掌控者迅速从衣服口袋拿出2个黄色的能量球，不到一秒钟2个小球就迅速融化，直接进入雷电掌握者体内，掌握者一拳轰向了天空，一道闪电飞向了天空，接着乌云逐渐向着中间靠拢形成一个巨大的黑色云团，接着巨大的云团吐出了一个拳头大小的黄色闪电，逐渐向着地面落下。

    胖子靠着爆炸的冲击力一直在空中跳跃着，逐渐看到远方有两个黑点，越来越近胖子这时候可是下出一身冷汗：“还有埋伏！我的妈妈呀！这群家伙是什么来历？”但是出现的是小狐狸看见在天空中蹦蹦跳跳的胖子，迅速飞到胖子身旁，一把抱住胖子，迅速转身飞走，轻声道：“没事吧？”这时候的两人根本不知道这样的姿势有多暧昧，小狐狸心中只想着快点离开这个危险地带，而胖子却把手放在小狐狸的腰间，手中出现一圈一圈波纹，正仔细的检查着小狐狸的身体，但这时候的胖子眉头紧锁，脸上早已失去往事那玩世不恭的笑容，飞行的路上，两人谁也没有说话。

千里寻猪记 16.猥琐老头

    奇怪！刚刚我貌似看到两个人！怎么只有小狐狸！而且小狐狸身上的伤势怎么那么混乱！那些人是什么来历？

    而在另一方面，在学生混战当中，那个雷电掌握者使用了大规模杀伤性魔法！如果那个电球落到学生当中，那么后果将不堪设想，而另外一个潜行者则早已经走到了掌握者身旁的保护区，学生群开始恐慌！现在逃跑已经无法逃离攻击范围！有些机灵的已经有开始聚集起魔力集中到一个人身上开启魔力隔绝盾！但是这样子能够安全吗？答案是否定的！九环连锁的威力可是非常恐怖的！就如它的名字一般，在它爆炸后附带魔力驱散，恐惧，疲劳，力量汲取，生命燃烧，精神冲击，能量减免以及最后杀招连锁闪电，这招聚集了爆破，诅咒，精神以及破环魔法大师，能够发出这招的人物已经堪称魔法宗师级人物，能力已经超出基本人类的范围，已经可以堪称为怪物，但是他的样子才40来岁，可见此人的恐怖！

    就在电球落地爆炸的一瞬间！所有学生头上出现了一个巨大的AT力场抵挡住了电球下落，并且逐渐旋转起来，九环连锁的电球受到阻挡，又飞回云层当中，一个火箭术从远处破空而上，击中空中的九环连锁，爆炸，闪电，黑暗，烟雾，犹如一场浩大的特技表演，在九流高中上演，学生们被惊呆了！恐怖！震撼！强大！这是学生们对这个魔法的评价！如果这个魔法真的落了下来！那后果将不堪设想，而两位危险人员早已经消失在原地！

    一个满头白发！岁数大约在60多岁的老人家站在学生群中，但是他的穿着就是在是太非主流了，因为他上身穿着粉红低胸紧身衣，下面却穿着超短牛仔裤，脚下穿着一字拖，如果是正常人，见到老头这个打扮，一定会忍不住动手对着那个老头狂打！但是现在这个特殊时期！学生们根本没有发现身边多了个如此变态的老头！老头看着远方，忍不住摇了摇头，又看了看原先两个危险分子所站的地方，向着学校门口走去！

    “居然敢在我的学校放那么危险的魔法！这群吃了豹子胆的混帐东西，看我怎么把你凌迟处死！”变态老头发着狠话！抵达大门大约5公里的路，只在一句话间已经走到，可见这个老头的修为之高！实在恐怖得令人乍舌！

    而这个老头就是九流高中的校长！一个常常神龙见首不见尾，一个超越了常人无法理解变态存在！这时候警察已经赶到了九流高中！因为在现在的年代，只要魔法威力超过限定额就算造成违法！而处罚最低为罚款2万到最高的无期徒刑，是根据破坏者使用的能量来定罪。

    变态老头把一份记录水晶丢给赶过来的警察，理也不理上来询问的警察，径直走出了警察封锁范围，警察所布的结界根本无法拦截老头，他仿佛走出水帘一样，没有半点阻碍！在下一秒老头就消失在众包围中。

    胖子和小狐狸在甲市中飞奔，飞行时不明智的选择，就算是用魔法或者瞬移也会被敌人发现踪迹，就如暴露在平原中的兔子一样，没有森林，没有掩护，一切的一切都暴露在老鹰的眼中！只需要一击那么就可以上天去哦弥陀佛了！胖子拉着小狐狸的手，飞奔在人群当中，忽然小狐狸停止了奔跑，双手撑着膝盖，喘着气，胖子看着小狐狸：“跑不动了？那就休息下吧！想不到你现在的体力还真弱！”小狐狸头爆青筋乘着胖子不注意一记山羊顶，膝盖重重击在胖子的小腹，胖子疼得倒在地上，身子曲成虾状，在地上打着滚。小狐狸看着胖子的囧样调笑道：“切！我才不弱！是你太差了！”胖子嘴唇发白的站起：“喂！说下而已！用下那么重手吗？我们还是快走吧！我来背你吧！我看你也受了不轻的伤！”小狐狸看了看胖子撅着嘴：“不用！我还有体力！”就走出了围观的人群。

    胖子连忙拨开围观的人群，跟上了小狐狸，从后面一把横抱起小狐狸，小狐狸挣扎想要摆脱出胖子的魔掌，胖子发白的嘴唇在颤抖着：“你受了重伤，还是多休息下吧！等下如果战斗的话我们可能还会多些胜算，别咬别咬！别打！哪里是伤口！”闹腾了一会，小狐狸鼓着嘴巴，把头偏向了一边，不再理睬胖子。

    “喂！你是怎么逃出来的？那么多人围攻！据我所知以你的实力随便一个人都可以活抓你啊！”小狐狸把头偏向一边和胖子说着刚刚的战斗！

    胖子得意洋洋的翘着鼻子：“这还不简单！我是天才！逃跑的天才！你看我们小时候干的事情！每次逃跑不都是我在想办法！”

    小狐狸鄙视的看着胖子哼了一声：“就你厉害！你就吹吧！”

    胖子尴尬的笑笑：“你自从变身后体力弱了不少！”

    “不要转移换题！不要跟我说这些没用的东西！不要跟我提变身！我现在烦着！”小狐狸一听到变身的问题！就变得有些神经质！看来胖子虽然成功的转移了话题！但是也捅了马蜂窝！两人只好再次陷入沉默！

    忽然！一道白光从天而降！射在了胖子的影子上！一声惨叫从胖子的影子上传出！一股黑烟从影子中冒出！消失在空中！一个变态老头站在他的前面！没错！那个老头就是九流高中的校长！

    “小伙子！逃跑不擦干净屁股是不行的！难道我还要教你怎么做吗？这样带着你的女朋友私奔我的学校的名誉可就被你毁于一旦了！”变态老头开口就是些乱七八糟的东西！两人本被老头带来的紧张感就这样消失得无影无踪！

    胖子愣愣的看着那个变态老头！心中突然冒出一句这老头有个新！够变态！

    而小狐狸则头冒青筋：“什么女朋友！什么私奔！你想死是不是！”

    看来战斗一触即发！

    ＥＮＤ

    大家！！如果觉得本书不错！就努力推荐给你的兄弟朋友！我定会更加努力！更加认真！更加勤快！要是有什么不足！请严厉指出！因为群众的力量是伟大的！

千里寻猪记 17.混战

    九流高中校内

    在胖子战斗的区域，如果从天上看，会发现一个圆形的漩涡，这是胖子在逃跑时制造的囚徒之地，“嘣”漩涡中间炸开！10个黑衣人狼狈的站在漩涡的底部！刀疤愤怒的对着手下吼道：“迅速行动！找到那个天杀的死胖子！不用理会是死是活！”其他黑衣人闻到迅速消失！仿佛根本就没有人一般。

    这时候的胖子在街上和一个变态老头对峙，小狐狸的怒火完全被这个无厘头的老头子挑起！现在的小狐狸恨不得把这个变态老头千刀万剐！再拿黒炎慢慢烤！

    就在刚刚，小狐狸警告老头子的时候，那个变态老头突然瞬间消失，又再次回到原地，仿佛根本没有动过一般！但是小狐狸却忽然感觉不对底下觉得凉凉的！看见老头手上白白的内裤，脸上一红，马上双手按住自己的裙子，原因无他，在哪一瞬间老头居然把小狐狸内裤给拿到了手，而且还猥琐的放到鼻子上使劲的闻，胖子看着老头的神技恨不得马上跪在地上求老头收他做徒弟，学会这神乎其神的超级技能！正所谓杀人放火金腰带，偷摸撬盗白内裤！这可是黑暗世界失传已久的不二神技—幻影虚无手

    但是胖子这时候的立场却是与这老头子是敌对的！不为什么！如果现在胖子叛变！那么回家后，他将死得很惨！

    胖子迅速从前面抱住冲动的小狐狸生怕她马上冲到前面暴打一顿那个老头，传音给小狐狸：“这个人是黑暗世界的高手！不要冲动！千万不要打起来！我们不是他的对手啊！”

    “不行！我要把这家伙千刀万剐！抽他的筋！拔他的皮！我要把这老头凌迟处死！”小狐狸受到如此侮辱！已经到了丧失理智的边缘！

    “我答应你每天帮你梳三次尾巴！”胖子哭丧着脸道。

    “还要外加三次尾部按摩！”小狐狸居然瞬间冷静下来！速度之快甚至快过高潮！搞得胖子还没有反应过来怎么回事！基本就已经谈完了。

    “唉！！”胖子叹了口气后：“我帮你搞搞裤子吧！”

    不等小狐狸说话就迅速脱下自己的上衣绑在小狐狸的腰部，蹲在地上，把裙子底下的边缘拉开，分别绑在两腿上，裙子瞬间变成了裤子。

    “不知大师是哪位大神！能够使用如此神乎其神的欢迎虚空手！后辈能够见到此神技！可谓晚辈三生有幸！”胖子虚心的底下头，请教着老头！

    老头听到胖子如此识货，一眼瞧出自己使用的技能，更是高兴！哈哈笑道：“不错不错！后生可畏！一眼看出我使出的虚无手！”

    “是的！我对大神你敬仰之情如滔滔江水又如黄河泛滥一发不可收拾！见你使用那超乎一般的神技的时候我就已经被你深深的迷住了！”胖子开始滔滔不绝的拍起马屁，拍得那老头甚是舒服！

    好险还记得以前周星驰的电影！不过那么烂的台词还真是够强！都不知道是谁想出来的！

    “小家伙算你识相！我就是你们的校长！看在胖子你那么懂事的份上，竞技场和今天的事情我就不计较了，今天你们也不用逃跑了！有我在看谁赶动你！”变态老头道出了惊天大秘密！这时候胖子和小狐狸两人仿佛就被雷劈了一样！如果是在粤语长剧里面！肯定会头闪雷鸣，倾盆大雨一般！

    过了老半天！小狐狸才反应过来！激动得双手发抖，惊声大叫，一下子扑到了老头的怀里：“真的！死老头！你帮我们赶跑那些变态！太好了！”这时候小狐狸实在太激动，体内荷尔蒙分泌过多，神级般的魅惑术有无声无息的发动，而且两个胸部一直在老头面前狂蹭，搞得老头脸上发红，鼻血喷涌而出！头晕眼黑，晕倒在地上！而其他的人更是抵挡不了魅惑术的影响，双眼冒着绿光！看着小狐狸的眼神，恨不得活剥了她！

    胖子吓得冷汗直冒！这家伙发什么疯啊！又在找麻烦，迅速跑上前，拉住小狐狸的手，带着她逃离危险地带！

    “快走！你又惹麻烦了！注意呼吸！调整情绪！现在你的气息太重很容易被那些黑衣人发现的！”胖子拉着小狐狸的手，让小狐狸调整情绪，好离开这是非之地！

    “想跑！你们两个今天都给我留在这里！”魔音灌耳直入，吓得胖子一个哆嗦！完了完了！还是被发现！晕啊！怎么那么倒霉啊！

    12个人从天而降，围住胖子和小狐狸两人！形成一个圆形！封住了胖子和小狐狸的所有退路！

    两人背靠背注视着两边的包围着他俩的黑衣人，胖子率先开口：“既然我们都已经逃不掉了！不如告诉我！是谁要花那么大代价抓我！甚至不惜出动12位在各个领域的掌握者？”

    掌握者，是天球中非人类的代名词！他们有着自己的专精！当一个专长达到自我掌握自我控制的时候，人们就会称他为掌握者，掌握者说强很强，说弱很弱，因为在他们各自领域专精中是强者，但是在其他的领域方面却涉及甚少！

    而在创造或者是在破坏中，实在有太多太多不确定的因素，就算是一个婴儿也可在特定条件下杀死一个强大他一百倍的高手，所以说事事是无绝对的，就如胖子能够逃脱他们的追捕一般，可是这12个人当中，各有所长，相互补充自己的弱点，可以说这个组合基本属于完美，而胖子的逃脱就仿佛是一记重锤，砸碎了他们的荣誉，现在他们想的是如何慢慢的折磨胖子，虐待胖子！

    刀疤男开口：“你现在被包围了，如果不想有任何损伤！就跟我们走！不然我们就先*了你的**再卖到未开化的位面去！”

    刀疤男的一番话引起旁边观众的反感！因为小狐狸的魅惑术影响了旁边每个人的心智，当然除了胖子和晕过去的老头外，就连12个掌握者都不例外，刀疤男更是带有私心，想独自占有小狐狸，成为自己后宫之一，而其余的掌握者听到刀疤男的话，都觉得凭什么只有你能独自占有，你已经有那么多后宫了！还要和我们争一个女人！实在是可恶！实在是无耻！结果一句话，引起了团队的分裂！

    而旁边的观众更是愤怒！如此大奸大恶的人怎么可能还会出现在这个时代，有些人更是想上前！狠狠揍他们一顿！

    小狐狸听到刀疤男的一番话，更是装出一翻楚楚可怜的模样，眼中闪着泪花，仿佛看到自己悲惨命运一般，这一举动更是引起护花使者的同情与愤慨，就在这时候胖子嘴角闪过一抹奸笑大声喊道：“抓了我你就会放过他们！你们这群禽兽不如的畜（xu）生，就算拼尽最后一滴血！我也不会让你们得逞的！”震撼！胖子在大声宣言的时候悄悄放出精神力，加大了精神波动的频率，使得人们的情绪瞬间高涨，为了正义势要保护小狐狸的安全！而有些人更是悄悄的拿出手机！报了警！

    “打！”胖子高喊一声率先攻向了掌握者，人群开始暴乱！也加入了混战当中，混战开始，已经无法分清楚是谁，胖子背起晕倒的变态老头和小狐狸一起趁着混乱！逃离了现场！

千里寻猪记 18.投降

    警署第一反恐怖队长这时候可是头都大了：“这个小混蛋！难道就不能收敛点吗？”说话这人姓雨名叫阿德，是雨果非的表哥，胖子每次惹祸都是九龙帮他擦屁股，所以才基本没有什么！但是近几天这个不开眼的死胖子几乎天天惹祸，而且百分之九十的证据都是指向这个不知好歹的胖子，而今天的动作居然还要大，因为他的缘故引来了一帮引导着，而引导着居然使用了大规模杀伤性魔法，而资料显示这帮人好像是黑市拳赛的人，这帮人可不是他现在这个职位能管得到的，就算管得到也要有命去管才行！

    不行！还是去通知家族的人才成！再这样子搞我都快受不了了！说是保护他，其实是在监视他，都不知道家族的人怎么想的！居然怎么重视一个废物！抱怨着的阿德拿起电话拨通了在遥远位面的雨家总部！

    这时候的胖子坐在地上用力喘气！他用精神力一直包裹住自己和小狐狸，这本来还不算什么比较重的负担，但是又多了一个累赘老头，在背他的时候同时还要帮他加上一层保护！这无疑是雪上加霜，锦上添花！

    现在的胖子还是搞不清楚为什么自己非要背上老头，就好像因该这样做一般，自己一直都在奇怪！一想到要把这个变态老头甩到一边两人逃跑的时候，就觉得这样做很对不起他！很不忍心！于是硬是背着他走到了家里！

    “灵！准备转移！实行A模式！转移到二号据点，密码是820820820，魔纹代号是1111第一监控人雨果非”胖子说完后感觉到房子有震动，才松了口气，因为房子马上就要进入空间转移，这样就可以逃离出这片危险地带！

    但是好运没有伴随他们多久，一瞬间房子的震动停止了，庞大的魔力波动消失，灵的警报通过心灵感应穿给胖子：“入侵者干扰空间波动能量，转移停止！现在开始补充能量！系统进入休眠状态！估计下次转移时间为一个月后！”房间一片死静！胖子现在绝望！无奈！恐慌!所有的负面情绪出现在他黑暗的小房间里。

    这时候的胖子可谓是三空，魔力空虚，精神空虚，体力空虚，现在的他随便找个七八岁小孩子都可以放倒他！胖子咬了咬牙！站起身子来到小狐狸身旁：“不要紧！现在很安全！我们已经到了安全的地方了！”在安慰小狐狸的瞬间，胖子手中结了一个魔法阵按在小狐狸的身上，小狐狸身子一震，就无法动弹连声音都无法发出，胖子头也不回的走到门口：“我不会有事！他们只是活抓我这人，到时候这个老头子醒了他能救我！你不要冲动，你现在的身体很奇怪！不要用太多能量！”说完开了门走了出去，同时用精神传导给灵：“灵！用剩余的能量结成结界！等这里能量反应降到正常的时候再关闭！”

    小狐狸的声音通过心灵感应传到了胖子的耳中：“死胖子你不要做傻事！现在我还可以战斗！你想办法叫醒老头我去拖着他们！你回来！不要疯了！”

    胖子闭上眼睛深深的吸了口气！睁开眼睛看着院子外的12个人：“好吧！我们走吧！猫和老鼠的游戏已经玩完了！我跟你们走！”胖子正准备向前走一个黑影出现在他面前，胖子他还没有看清楚就只觉得腹部一阵剧痛，双眼发黑，晕倒过去！

    ××××××××××××小狐狸×××××××××××

    小狐狸这时候火大了！他去送死算什么意思！我们俩逃得那么辛苦！回来后居然告诉我计划失败！这算是什么！身体这点小伤算得了什么，凭什么禁锢我！凭什么凭什么！凭什么自己去投降丢下我，以前不都是说好了有福同享有难同当的吗！你难道把它忘了！小狐狸感觉自己很累，感觉自己很弱，弱到无法解开那个死胖子下的禁锢！眼泪不争气的落下，很不甘心……

    “是不是很想去救你的朋友啊？”变态老头在旁边看着小狐狸，右手放在小狐狸的头上，一发力，禁制就轻描淡写的解除，左手递过一张口纸，“擦擦！我们这就走！我带你去地下拳市看看！顺便去救你的朋友！”老头子还没有说完，就接了一记庐山升龙霸，飞出一米远，倒在地上！小狐狸搓着手骨，双眼冒着绿光：“你早就醒了！居然一直在这里装晕！害得那个死胖子被抓走！这笔账你是怎么付也是付不完了！”老头子这下可真是RP大爆发了，本来想看看那个小胖子的RP如何！结果惹来这个凶神！这时候小狐狸的气势不下于那些掌握者，甚至是超过那些掌握者！，单单只是气势就把老头子压得没了脾气

    老头子马上站起，陪着笑脸：“是我不该！是我不该！你先去准备准备！然后我们马上行动！而且小胖子也没有什么危险，我也只是想看看小胖子人品好不好而已！要是小胖子有什么损失我负责到底！”老头子拍着胸部打着保票，这才消除了小狐狸爆发的火山，见小狐狸回到房间换衣服才松了口气：“好可怕啊！老七的孩子就是不一样啊！”

    只过了几分钟！小狐狸穿戴完毕！换上了全套的战斗套装！老头子在旁边频频点头！嘴里还说着：“不错！不错！制服诱惑！我喜欢！”

    两人迈出了大门，老头子忽然叫住了小狐狸：“等等！你先把这个吃了！”老头此时手中拿着一个黑色的药丸！小狐狸警惕的看着老头，变态老头解释道：“这是治疗你内伤的药，吃了以后可以保证你能量控制的安全！”

    小狐狸这才接过药，放在自己腰部的小袋子里：“等下载说！现在我们走！不要浪费时间了！我无法感应到胖子的情况！说不定现在胖子很危险！”说完，就靠着自己的第六感的感觉寻找胖子此刻的方位！

千里寻猪记 19.水之掌握者

    变态老头看着小狐狸漫无目的走着，摇了下头，嘴里念了句咒语，使用禁锢法术困住了小狐狸，走到了她的面前，对他说道：“你这样找要找到什么时候！我带你去吧！”右手抓住小狐狸，左手在胸前画了一个十字，空间割裂，一条空间隧道出现在两人的面前，老头左手再次挥动，一层薄膜笼罩在两人的身上，“丫头！会有些疼哦！”说完就带着小狐狸进入了空间隧道中。

    亚洲黑市拳赛总部—罗兰堡，它是以一座城堡的名字命名的城市，是亚洲繁华的城市之一，这里是永久中立城市，十大中立城市之中，它排第三，这里的法律都由历代城主订立，不管你在哪里犯下了多大错误，只要来到罗兰堡寻求保护，那么你将受到罗兰堡的永久保护，但是也将受到限制，如果你想离开罗兰堡，那么必须存够一百万的贡献点你才能离开这座城市，而每季拳赛的开始，这里又摇身一变成为世界最大的赌城，这里便是有钱者的天堂，穷人的阿鼻地狱。

    罗兰堡A区16号街道的空间非常不稳定，接着虚空中破开了一条口子，一个穿着怪异的老头肩上扛着一个黑色紧身衣的少女，年龄大概16岁左右，蓝色头发，没错！她便是唐枫以及那个变态老头！

    老头把小狐狸放下到地上，解除了禁止，背对着小狐狸，双眼遥望着远方的城堡：“我们的目的地到了，这里是罗兰堡，而你的男人就在前面最雄伟的城堡里，想要救他我们就准备准备，然后就打进去，现在罗兰堡的主人定了一个新规矩，想要回被抓的人，只要挑战三个对手，那么就可以带走那个罪人！”老头还没说完，小狐狸已经跳起，左手握拳，一拳狠狠的打在老头的脑袋后面，然后边走边说说道：“好了！我的气全消了！”这一拳打得老头莫名其妙，接着恍然大悟对着走远的小狐狸大声喊道：“你这个暴力女！回去后就叫你的男人调教你！”小狐狸转过头瞪了一眼老头，此时的老头感觉自己就像是一只青蛙，而小狐狸就是一条蛇！

    罗兰城堡，是一座中世纪流传下来的古董，有着近千年的历史，在罗兰堡竞技场上，阿飞打着哈气守着门，他是罗兰堡的老员工了，再干上一年就可以退休，并且能拿到一大笔退休金，到时候就可以和老伴一起去环游世界，钟声在6点钟准时响起“无惊无险，又到六点！”现在阿飞已经算是下班，只要等换守人员到达！那么今天就算完成任务了，这时候他眼前一亮，一扫刚刚烦闷无聊的表情，因为迎面走来了一个异常可爱的小美女，蓝蓝的头发，水灵的大眼睛，诱人的红唇，如果说评定等级的话，这个小女孩最少也是A+的水平，只见那个小女孩走到阿飞的面前，跟他说道：“叔叔！能不能放我们进去？”这时候阿飞已经什么都不知道，只是看着小狐狸的嘴唇，一个字都听不进去，脑中只有一个想法，我什么东西都听你的，就算要我死我也愿意，半响，阿飞才呆涩的点点头，仿佛受到控制一样，打开了进入城堡的小门，小狐狸大摇大摆的走了进去，老头才从树丛中显出身形，走到阿飞的面前：“刚刚发生的一切事情你都会忘记，你在这段时间内没有碰到任何事情，你将在2分钟后恢复”说完，就紧紧的跟上了小狐狸！

    老头跟上小狐狸：“不错！看来狐族的魅惑术就是厉害，可是我一直想不通那个小胖子怎么不中招的？”

    “不知道！我已经感觉到了胖子的气息！我们快走吧！”两人开始飞奔，目的地直取罗兰堡，两人跑到一座花园，“两位既然来到罗兰堡，就先在这个花园玩玩吧！”一个声音从一个巨大的人造瀑布内传出，一个人坐在水帘底下，水帘犹如一层薄纱，挡住了说话之人的面孔，瀑布的水炸开，在瞬间水珠变成冰针飞向了小狐狸。

    “转移！小狐狸瞬间使用了胖子的天赋技能，物体转移！冰针全部打空，而老头子则更是变态，随便走了几步，所有冰针在他身体旁擦身而过！看似随意的几步全部都走在冰针的空档，水帘下的人看了看小狐狸点了点头，站起身子：“不错！贼老头子！你来干什么？难道又来偷东西？今天既然我们俩遇上了，老规矩打赢我才能前进！”

    “谁要和这个白痴打了！今天有人在我学校放了一个九环连锁！我查到今天你们在行动！我就过来找小强那小鬼头讨讨说法，要他把那个放九环连锁的人交出来！刚好我的学生要找她的男朋友！于是我就带她过来了！”老头跟着水帘中的人谈这话，语气仿佛是多年的老朋友一般，水帘中的人沉思了一阵：“你说的那人是新招募进来的！好像在内院里面！不过你想进去得先和我玩玩！不然你是知道后果的！”

    “我就不和你玩了！这丫头的不错！可是难得的天才！你也算指导后辈！怎么样？有没有兴趣！他的能力可不是一般的好！而且身上至少有500条回路！不过她比较擅长火攻之术，跟你是货不对版！”

    水帘中的人听到变态老头犹如推销货物般的介绍，一下来了精神！小狐狸瞬间被一团无中生有的水球包裹住，再次转移，瞬移出水球，一边大口的喘着气一边破口大骂：“****你这死神棍！搞偷袭你*******”（比较难听！打上了马赛克！）

    水球飞回了瀑布里，而水中的神秘人哈哈大笑起：“有意思！有意思！从来没有见过那么有意思的女孩了，能力不错！基础也不错！这样，如果你能打赢我的拟态水分身，那么我就教你比较有意思的几招！再送你几件好东西！”

    小狐狸耳朵竖起！愤怒的表情瞬间消失！转而是种好奇的神情：“什么东西？上古传奇物品还是现代高科技产品？如果太垃圾了你就别找我了！最少也要*600型高速魔动车！”

    如果有人能看清楚水帘中的人就会发现这时他的头上顶着一个巨大的汗水，转移了话题：“绝对不会让你失望！好了我先看看你的水平！”

    一个水人逐渐成型，身高大约1米75，身上穿着一件深蓝色的古代法师长袍，5官异常模糊，只能隐约看见一个轮廓，水中之人大叫：“开始！”

    只在瞬间，水人手中结出了一个大水球丢向了小狐狸，这时候的小狐狸感到莫名其妙，你一开始就放些不知所谓的东西，水球大就了不起吗？小狐狸不屑的丢出一个拳头大小的火球，爆炸，两球相遇居然产生了爆炸！冲击力把小狐狸撞飞，她在空中翻了一个跟都，停在了空中，这时候的场地已经完全变样，现在白茫茫的一片，只有白雾，可视度居然只剩下可怜的一米不到。

    中计了！刚刚的那个水球原来就是一个雾环术，现在可真是糟糕，唐枫放出魔力，魔力仿佛一条一条细线一般，探索者周围的情况，可是担心的事情还是发生了，水人仿佛人间蒸发一般，不管怎么探索，怎么寻找，都无法发现半点踪迹。

    忽然，小狐狸感觉到危机的到来，心跳加速，感觉头后面凉飕飕的，一股前所未有的危机感充斥着心头，低头，720度横向转身，数根冰针贴着头飞过，不行！不能在空中，目标太大！而且连攻击我的武器都无法感测到，这家伙要是个潜行者的话那就跟是无耻了！对方有办法追踪我的踪迹，这场仗什么意思！居然就这样被他占领了先机，小狐狸扑到在地上，向左边滚了过去，而在她滚过去的瞬间，在她原来卧倒的地上又多了数根冰针，攻击速度A追踪能力A，魔力值无法判定，力量，感知，敏捷，都无法估计，真是麻烦！小狐狸做着常规躲避边在计算敌人的大约实力！

    没办法了！只有以力破巧了！小狐狸催动着自己身上的所有能量，身上形成了一团黑色的火焰，逐渐形成火柱冲天而上，小狐狸在火柱中感觉全身很舒服，很温暖，仿佛火焰就是自己身体的一部分，而火焰也在逐渐褪去黑色的外衣回复成红色，而在外面，攻击变得猛烈，先由冰针的射击到水龙术的轰击，由一条水龙到最后的10条水龙一起轰击，也无法撼动火柱半分，逐渐火柱开始旋转，带动着雾气冲到了天上，一瞬间，视野完全清晰，雾气的笼罩消失，水人就站在小狐狸的对面，一动不动的看着她。

    水帘中的神秘人看着小狐狸，满意的点了点头，对着老头说道：“接下来看你的了！再这样下去可能会马上引起风暴！”

    老头点了点头：“不错！这丫头的潜力无限！是个好材料！只要细心雕琢肯定是块好玉！”老头右手挥动几下，大声喊道：“虚空”一道黑光天空笼罩下来，不多不少正好罩在火柱上，火柱消失，而小狐狸也因为魔力反噬，口中吐出了口血，晕倒在地上！

千里寻猪记 20.水神

    模糊的一片，我只记得我把身上的能量全部堆积在火焰异能上后就什么都不记得了，全身刺疼，现在的感觉就像在母亲怀里一样！隐约中我听到了弥赛亚，听到了末日，听到了一个让我心烦的名字雨果非。

    ×××××××5分钟前×××××××××

    一个水球包裹住晕迷的小狐狸，距小狐狸晕倒已经是第二天了，此时的小狐狸全身一丝不挂，恢复了原形，九条尾巴遮挡住了身体的重要位子，耳朵一动一动的，霎是可爱，老头子坐在石头上和水之掌握者聊着天：“想不到这丫头居然能让向来以吝啬出名的蒂阿兹使用浑水蚕丝这种逆天的法术来帮她重组身体！”

    “你就别嫉妒了！这种法术对你的效果微乎其微！而且我看这小妞受的伤不轻，好像中了电系的招数，而且还在持续破坏着她的身体，要是我不救她，我看活不了一年！”

    蒂阿兹走出水帘，映入眼前的居然是一个5岁小男孩，如果是普通女孩看到他后，一定大呼可爱，搂到怀里大肆虐待一番，但是如果是小狐狸看到后一定会乘机欺负他一顿，然后让他认自己为老大！从这里看出，小狐狸的RP实在是有些……

    变态老头看到蒂阿兹这样，大吃一惊：“你什么时候又用了重生大法，像你这家伙我可真是羡慕死了，如果我要是有你这种重组身体的能力，世界上还有什么美人能跑出我的魔掌”接着YD的大笑起来！

    小孩看着老头猥琐的样子，忍不住叹了口气：“你还是像以前一样那么乐观啊！你说那小子行不行啊！虽然那家伙很是浮躁，不过应变与随机能力很是强，连我那笨蛋徒弟也吃了不少亏，好像最后他们要出杀招的时候那家伙居然自己跑出去投降！还真是够无赖！”

    “恩！那家伙够无赖，脸皮够厚，性格懦弱，有些缩骨（广州话的“缩骨”指的是小气、吝啬、斤斤计较、爱占便宜、不吃小亏等的意思。）也就基本没有什么了！但是在最后我看到了他重情义，在最后他本来可以继续逃跑，然后再把那帮笨蛋一网打尽，但是他居然可以为了那个女娃子而出去投降，真不知道这是福兮祸兮。

    “你是觉得他是不是比较像小政啊！如果是就说出来！帮帮故人之子也不是没什么！偏偏你们还要给他安上一个黑暗弥赛亚的称号，都不知道你们怎么想的，给他一个平静的生活，暗中保护他一辈子，让他快快乐乐的过完一生，这是最好的选择，但是你们凭什么选择他做救世主，难道你想要他像他爸爸一样吗？”说道最后，小孩的脸上通红，最后几个字甚至是喊出来的！

    “一切皆有他而起！当然也要他来终结！如果他觉得这个世界不合理！要终结这个世界，让末日到来，那么这就是他的使命！如果他要拯救这个世界，那么就算拼上我这条老命，我也要帮他完成这个任务”这时候的老头显得如此高大，少了平时一副无所谓的笑脸，多了一份霸气！

    “果然！我们这些老家伙都已经活腻了！雨果非的教导就交给你了，我可不想当我们死的时候世界上所有的生物都跟着我们陪葬！”小孩满脸的沧桑，感觉很累很累。

    “你放心！我会把我的所有技巧都交给他，让他成为新一代的花丛之王！”（得意洋洋）

    “他可是有老婆的人，你想想你后面的那个小狐狸在说这种话！她现在就快醒了，让她知道你这样教导他，那么你可能会很惨啊！”小孩贼笑贼笑的看着老头。

    “切！怕什么！反正我是雨果的干爹，我还怕她！”

    “噗通！”后面的水声一响，吓得老头原地跳起，大声说喊道：“都只是开玩笑，你还当真了！”再听听后面没有反应，回头望去小狐狸还在沉睡当中，才松了口气，大怒：“你敢耍我！”却见小孩早已经跑远，在远处传来哈哈大笑声。

    我想起来了！我还要去救那个死胖子，那个最让我堵心的人—雨果非。

    睁眼，挣扎，脱离了包裹着她的水球，全身粘着粘稠液体小狐狸双手撑地的跪着，咳嗽着，吐出口腔中粘稠的液体，周围已经空无一人，小狐狸来到瀑布地下冲洗着身体，洗刷着那些恶心的液体：“那帮变态都搞了些什么东西！想想都觉得恶心！都是些什么液体啊！”然后画面一转变成极其H的画面，小狐狸尖声大叫，开始疯狂的检查自己的身体，发现完好如初才松了口气，奇怪！怎么想到那方面去了！晕！最近一定是和死胖子重温苑琼丹子搞起的！叹了口气，心里开始有些莫名其妙，开始咒骂胖子，这时候小狐狸根本没有发现自己身体的变化，身上以前的伤疤已经全部消失，皮肤更白了，肌肉更有韧性弹性，爆发力更强，持久力更久，以前因为开发魔力回路所受的暗伤已经全部回复，体内所蕴含的能量更加纯净，而对从死胖子那里取得的异能有了进一步的认识和理解，而且暗中修炼的武功也得到了很大的提升，雪山穴的真气也更加纯净，消去了爆虐狂乱的气息，变得柔和。

    小狐狸在从小就修炼一种极其霸道的武功，这种武功上手极难，而且随时会有真气反噬，走火入魔的危险，而且进度缓慢，但是如果大成，那么威力将不可估计，本来小狐狸因为修炼这种真气，那么在她成年后，会因为这种真气的缘故而被判定为雄性，但是由于受到本源契约的约束，导致强制定性为女性，结果差点导致走火入魔，陷入危机，于是小狐狸一直不敢动用真气，而现在由于蒂阿兹对她使用了浑水蚕丝，使得小狐狸有如蚕虫脱蛹一般，得到了进一步的进化，身体的所有伤害都得到了修复，犹如变成蝴蝶一般，这可质的突破，实力得到进一步的提升！

    冲洗干净后来到衣服的堆放处，看见上面压着一张字条：小丫头！我和那个变态老头有些事，就不带你去找你的情郎哥哥了，你自己加油啊！

    小狐狸看得满头大汗，手中出现一团火，瞬间烧掉那张纸条，可恶的家伙！居然这样忽悠我，东西没给我就跑路了！害我打得那么幸苦，别给我再遇见你！不然我就扒了你的皮去！小狐狸气鼓鼓的发着毒誓，一边穿着留给她的衣服。

    这也太恶搞了吧，怎么上身盔甲下身裙子（参考Saber），这种衣服怎么能用来战斗，都不知道设计这件衣服的人怎么想的！我太阳的！

    胖子就在前面，飞身而起，向着目标飞了过去。

千里寻猪记 21.妇炎洁

    由于飞行的缘故，小狐狸很快的穿越了罗兰堡的花园，这时候的小狐狸一心只想着快些找到胖子，就在这个时候一股气息锁定了小狐狸，在一瞬间三股斗气斩飞向小狐狸。

    “转移”下一秒小狐狸已经落到了地上！呼！真危险！那个不开眼的家伙敢找我晦气！“是那个不开眼的傻子敢偷袭本少爷！有种的出来决斗！”小狐狸及其嚣张的喊道，现在的小狐狸有着嚣张的本钱，因为在飞行当中，她对自己进行了检查，居然发现自己的伤势全部都回复了！而且内功更是跨越了一个台阶，现在的她比以前最佳状态都还要强，或许说已经是质的突破。

    “不错不错！论闯进来的小贼，你的水平已经很不错了，居然能够躲过我发出的斗气斩”从树后走出一个金色头发身穿白色重甲，重甲上刻画着各种魔纹，而在重甲胸口上更是有着一个黑色魔眼。

    太阳！这家伙太骚了！搞个那么花哨的重甲，太可恶了！我也想要穿啊！着盔甲太帅了！小狐狸看着他的重甲，眼睛直冒金星。

    而搞笑的是骚包重甲战士看见了小狐狸！居然也是双眼冒着金星，因为这时候小狐狸的战裙装实在太诱惑人了，如果小狐狸是在平时，战士或许会不为所动，但是由于在飞行当中发现身体的痊愈，想小试身手的欲望越发的强烈，结果导致荷尔蒙分泌过度，加强了魅惑术，外加上现在小狐狸的制服诱惑，导致了这个骚包战士一见钟情。

    “小姐！你好！我叫做姓傅名言结，不知道小姐叫什么名字？如果小姐想来罗兰堡参观，完全可以跟鄙人说，由鄙人带你好好玩一次。”骚包战士妇炎洁开始滔滔不绝的演说，要是胖子在的话一定会笑到在地上打滚，然后问他：“你是不是天天洗？是不是很健康？”

    “你的盔甲好漂亮啊！在哪里能买得到啊！我也想要一件！不如你就把你这件送给我吧！”小狐狸双眼冒光，完全没有听见妇炎洁在说些什么，心中只想着他身上的那件盔甲！

    妇炎洁面露喜色：“小姐！这恐怕不成！这是我们罗兰堡的传说防具—碧空之眼，这件盔甲只传给罗兰堡的直系人员，如果小姐想要的话，我妇炎洁只有忍痛割爱给你，但是你要成为我的妻子！”

    小狐狸头上出现了一个巨大的汗滴，汗！这家伙真能扯！泡妞也不是这样泡的！这种人也太脑残了吧！不能跟这种人说太多的话！死胖子经常说白痴是会传染的，看来这种事情是真的，还是少和这种人说话才行！

    “不好意思！再见！”小狐狸马上迈开不就闪，妇炎洁一个瞬身闪到小狐狸面前，小姐你擅闯私人领地是不对的，你是想我把你抓起来还是和我去吃个午饭，跟我过上浪漫的一天？

    小狐狸打了一个冷颤：“要打架就早说！不要浪费我的时间！既然你是这个罗兰堡的主人！那么我要找人也就方便很多了！”

    妇炎洁拔出腰间的单手剑：“既然如此！我只有用鄙人的气势来征服小姐你了！”

    小狐狸狂汗，这家伙是不是骑士小说看多了，连王八之气都出来了！唉！我怎么那么倒霉，难道不给我遇到个正常点的人吗！

    “既然这样！那么就接招吧！”一个转移飞到战士身前，左掌对着妇炎洁，火焰由左掌喷发而出，这招火焰掌的威力很强大，它的灵感来自小狐狸在催发自身能量驱散雾气时候与火焰合二为一时领悟的，如果说以前虐待胖子的火焰为1那么现在的火焰威力就为3这是一个相当恐怖的数值了。

    火焰冲击的威力还没有消散，小狐狸就已经瞬移到妇炎洁的身后，身后的火焰映照着小狐狸的身影，使得小狐狸的身影显得异常飒爽，小狐狸摇摇头，向前走去，如果胖子在的话一定会说：“这家伙又在耍帅，要是我她肯定输定了，漏出那么大个破绽，是猪都可以消灭她！”

    “小姐的攻击的确犀利！那么小姐也领教一下小生的攻击吧！”在小狐狸迈步之时，妇炎洁的声音在身后传出，一道黑影破出火焰，一掌袭向毫无防备的小狐狸。

    “转移”在千钧一发小狐狸使用了瞬移，躲过了妇炎洁的偷袭，漂浮在空中喘着气。

    太阳的！这家伙居然偷袭！真是太卑鄙无耻下流下贱了！我不好好的教训他一顿我就不姓唐，这个时候小狐狸居然没有一点自觉性，平时偷袭打闷棍最在行就是她，现在居然反过来说起别人。

    “小姐的速度真是快啊！好险鄙人身穿碧空之眼，能够抵御能量与物理百分之九十的伤害，不然鄙人已经输了，而且小姐居然躲过鄙人的风雷闪，那么鄙人只有认真了，请小姐再接下鄙人的这招吧，鄙人称这招为——风闪！”双手持剑气息完全锁定着小狐狸只要有着异动那么她就会被无数的剑气撕成粉碎，强，很强！这家伙更本就是一个用气高手，太轻敌了！现在的小狐狸在空中保持着一个姿势，不能使用魔法，不能动，现在完全失去先机，这下这糟糕了，只有拼一拼了！小狐狸在体内压缩着能量，使用气一点一点的对抗着妇炎洁的锁定，体内压缩能量是件很危险的事情，稍有不慎就会能量反噬，严重的跟是会爆体而亡，小狐狸也是一个用气高手，但是她非常少使用，因为这是在太危险了，最近一次也只是在她和雨果非切磋时使用，结果差点杀了雨果非，现在却非攻击而是在防御，抵消着妇炎洁对她的封锁！

    这时候妇炎洁感觉到情况的不对！为了防止面前的女孩把自己自豪的气机解除，瞬间把300多道剑气在0.5秒内发出，实力稍弱的人比如说胖子，那么他只能看到残影，在下0.5秒内就会被那300道剑气撕成碎片。

    “喝！”在妇炎洁发出剑气的瞬间，小狐狸大喝一声，把压缩的能量全部都灌进身上回路，在这瞬间，小狐狸的实力暴涨10倍，身上燃起火焰，剑气击中火焰仿佛石沉大海一般，只是击起点点火花，在气机溃散的瞬间，小狐狸已经现身在妇炎洁的身后：“原来也不过如此，你实在太弱了！既然你的盔甲那么好！要是没有了盔甲你会怎么样？”小狐狸左手轻轻贴在碧空之眼背部。

    “通天炮”简单的三个字，蕴含着无限威力，这招出小狐狸的无名神功，本名叫无相掌，虚无缥缈，但有霸道之极，隔空击物，杀人于无形，后又经过小狐狸大胆尝试，终于融入百分之二十的天赋异能，把火焰融入掌中，威力更加强大，更具有穿透性。

    短短的瞬间，妇炎洁瞳孔放大，嘴角流着口水，单手剑跌落在地上，火焰从胸前的眼睛喷发而出，下一秒妇炎洁倒在地上，不知是死是活！

    结束战斗了小狐狸双手抱住胸部，魔力压缩冲击魔力回路的后遗症开始出现，小狐狸全身刺疼，神经好像受到拉扯一般，身上受到亿万蚂蚁撕咬，痛苦！意识逐渐模糊。

    不行！不能倒在这里，死胖子现在还在前面，现在倒下就太没用了！坚持住！小狐狸拾起妇炎洁掉落在地上的单手剑，用剑支撑着身体，走向了树林。

    END

    大家实在不好意思！昨天看欧冠看得太过瘾！没有更新！今天特此补上，谢谢大家的支持！明天将会更精彩。

千里寻猪记 22.外传—雨雨

    小狐狸的意识越来越弱，步法空浮，后遗症完全发作，不行！找个安静的地方吐纳调气，坚持不住了！现在的小狐狸非常危险，压缩魔力，超额填充魔力回路，发动魔武技，样样都是杀敌一千，自损八百的招式，就算现在小狐狸身体得到进一步的强化，也抵挡不了后遗症所带来的危险，以她现在这样的状态，恢复至少需要12个小时。

    雨

    秋风

    罗兰堡

    在一块高出的石头上，小狐狸再进行着疗伤，脑中一片混沌，脸上带着苦笑，好像梦到了什么！

    ×××××××××两年前×××××××××××

    一个俊美的蓝发少年躺在草坡上，嘴中叼着一根麦草，看着蓝天白云，一个身穿白色长袍眼睛是一黄一蓝的小女孩跑到蓝发少年身旁：“老哥！你有没有看到胖子啊？”

    这个小女孩名字叫做衫雨雨，是村长的女儿，她是胖子和小狐狸的青梅竹马，她很漂亮，如果形容，那么她就是一个刚出水的芙蓉，她是那么的纯净，那么的美丽，胖子在11岁的时候就把她骗到了手，成为了胖子的内定老婆一号，但是骗到手后才发现，原来她是一个具有异常强烈占有欲的小管家婆，胖子为此异常痛苦，就像是一个饥渴的旅人在沙漠中旅行，前面就是绿洲，可是他只能分得一小杯凉白开，可想而知胖子又多么痛苦！

    “他八成又在哪家偷窥！现在村里人都在防备，要找到他不容易！”小狐狸懒洋洋的答着小女孩的话。

    “什么！那个死胖子！又背着我去偷窥别人了！老哥！告诉我他现在的位子！我去把这不知廉耻的家伙揪出来！”小女孩愤怒的叫到，看她的样子貌似胖子出现的话一定会被这个可爱的小女孩生吞活剥！

    “恩！这样啊！我找找”小狐狸闭上眼睛，感受着与胖子血肉相连的感觉，过了一会“他现在在妮妮家！位子嘛！在浴室的柜子旁边”

    小女孩听到后小狐狸报告的位子，就气冲冲的去寻找那个死胖子。

    小狐狸奸笑着闭上眼睛。

    在不远处，传来了胖子的惨叫声求饶声和小丫头愤怒的吼叫声，攻击声。

    五分钟，胖子拖着伤痕累累的身子，来到了小狐狸的身旁也躺在草地上：“肯定是你这丫的告的状！”

    “我可没告状！是那个丫头担心你！所以找我问你在哪里！我只是如实相告而已！”小狐狸不负责任的推脱着。

    “下次你也通知我一声吧！不然我都无法撤退，自从跟你换了异能以后，我只有苦修潜行，现在你又阻止我修炼，看来你图谋不轨啊！”

    “衫丫头是个好女孩！好好珍惜她！她老是看你做这种事，她也心理不舒服啊！”

    “你又不是不知道我！其实我是有贼心没贼胆！看着那个丫头天天挑逗我！而我又那么传统，所以没有办法了，只有用这个办法转移注意力了！”胖子不知廉耻的说道，搞得小狐狸满头黑线，你这家伙也叫传统，那么世界上都是传统的人了！

    “是吗？是我在挑逗你啊！那么还真是辛苦你了！”女孩的声音从胖子的身后传来，吓得胖子冷汗直流，而小狐狸则是一脸的欠揍笑意，胖子干脆打上光棍双手铺开：“要杀要剐随你的便吧！我是绝对不会承认的！”于是惨叫声再次传出来，而小狐狸则双手捂肚，在地上打滚，看来是笑得不行了！

    胖子这个大BOSS终于被善良的化身雨雨小姐打跑了，雨雨小姑娘坐在小狐狸的身旁：“老哥！我现在讨厌死他了！他好像对我没有反应一样，有几次都被他看到裸体了，可是他和没发生任何事一样的！难道我的身材真的那么差吗？你有什么使身材变好的方法”雨雨无奈的问这小狐狸，在所有人中，也就只剩下身边的这个人最了解自己了。

    “怎么来形容他呢！如果要说的话，那家伙就是有贼心没贼胆，如果你大胆点的话，那么你不就手到擒来了！方法我是没有，反正你才13岁，还有两岁才成年呢！你急什么！要是用他的话来说就是皇帝不急，急死太监，而且你平时和他幽会的时候村长也知道，要是他不同意你们两个，早就跟你说了！你还真是笨啊！”

    “啊！爸爸已经知道啦！我还以为我掩饰的很好呢！可是我有几次都暗示说我愿意献出我的一切！可是他总是装傻！明明他心里清楚却什么都不说，陪着我着，在我床边讲故事，然后又……”雨雨有些脸红，说不下去了。

    小狐狸只是笑笑，什么也不说，过了一会：“晕！有这种事！不可能！这不像是胖子的性格啊！那家伙什么时候成了禁欲者了！恩！今天晚上我们去试探试探他去！”

    雨雨脸更红了：“好了好了！每次都搞得自己和个什么似的！都喜欢说些莫名其妙的东西！不过谢谢你了！我现在要去监督死胖子先！不然他又跟我玩失踪！”一溜小跑，向着远处胖子发呆的地方跑去，小狐狸又再次闭上眼睛，嘴上露出了苦笑。

    六月四日

    昆村镇压之宝，碧光龙伏玉被盗，同时唐枫，衫雨雨失踪。

    “什么！你们是说有人盗走昆村之宝的！而且唐枫和雨雨都被抓了！这不可能！我去找他们回来！”胖子紧张的冲出会议室。

    “唉！居然有人知道封印的事情，加派人手，一定要在六月六日把碧光龙伏玉找回来”

    村长对着院子的影子说道。

    “是”屋外的草丛中传出一个简短的是后，又恢复了宁静，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    六月六日

    已经下了两天的大雨了，可是一点都没有两人的踪迹，仿佛人间蒸发一般，但是我相信我的感觉，他们就在三联峰里面。

    小狐狸和衫雨雨被关在三联峰的一个隐秘山洞内！不知道被抓了多久，这里漆黑无比，只有一个欲熄欲灭的火把，而他和衫雨雨则被绑在祭坛的两根柱子上，而且不知道被下了什么禁制，无法使用任何魔法异能，甚至自己的杀手锏真气都被进制中诡异莫测的负能量限制着。

    “喂！老头！我们两个人身上的魔力小得可怜，而且我和小女孩也都只是次级祭品，你就不要浪费时间了，放了我们！我们去帮你抓几个身强力壮的给你。”

    “哈哈哈哈！你是最好的能量载体！而这小女孩则是主人最好的容器，你们能够成为无面之王的祭品，因该感到高兴，老头走上祭坛，手中握着一把黑色的小刀，在衫雨雨的手臂上划了一刀，血液滴到了魔法阵上，魔法阵发出了强光笼罩住衫雨雨，衫雨雨痛苦的叫着，小狐狸看到情况的不对，用力挣扎着，大声叫着衫雨雨，不时谩骂着老头，希望他把注意力转向他自己。

    红光逐渐消失，衫雨雨的声音也越来越小，当红光完全消失时候，衫雨雨已经晕倒了，小狐狸看见安然无恙的衫雨雨，才松了口气。

    “到你了！小朋友！是不是等得很心急，是不是想和我们伟大的无面之王见面，马上了马上了！你马上就可以见到她了，当然，你将成为她起来的第一份早餐”老头大笑着撕开小狐狸胸口的衣服，在心脏部位画了一个红色的X，然后高举双手，嘴中念叨着咒语。

    “住手！”怒吼，这是胖子的怒吼，石门在瞬间被胖子的炸弹炸开，再下一秒，从胖子的手中飞出两个黑色的圆球，圆球爆炸，爆发出刺眼的白光，胖子乘着闪光弹爆炸的时刻，在自己身后丢了两个冲击弹，凭着冲击弹爆炸的所产生的冲击，瞬间飞到了祭坛上。

    “怎么样？没事吧！”胖子边解着小狐狸的绳子边安慰着他。

    “快！先救雨雨！她好像中诅咒了！”小狐狸闭着眼睛叫到。

    “没问题！雨雨已经在我的背上了！你就放心吧！”

    老头的实力很强大，只在2秒钟就已经恢复了视力，在胖子解着小狐狸的绳子之时，直接默发了一个空气炮，打向了胖子。

    危险！背后有着一种毛骨悚然的感觉，有着一股冷气冲击而来，小狐狸刚脱困，只见胖子把雨雨丢到了他的身上，下一瞬间，他就飞了出去击在墙上。

    “哈哈哈哈！太好了！又多了一个食物，等下大王醒来一定会很高兴的！”老头在击倒胖子后又开始了癫狂的大笑。

    “变态老头！你以为这样就可以打败我了吗？想要我当你那什么不要脸之王的食物，这是不可能的，或许他当我的食粮还差不多！”胖子晃晃悠悠的爬起来，嘴上还不忘嘲讽着那位发疯似的老头。

    “你还能起来吗？那么我就打断你的双腿双手”老头的身子开始膨胀，在瞬间就已经变成原来的三倍，背后长出了两只手，脸部也变得扭曲，这时候他已经成为一只不折不扣的怪物了。

    两人在瞬间跳到半空缠斗在一起，而在小狐狸的眼中，只有两条黑影在空中闪动，并不时的在空中产生爆炸。

    “就你这德行能干什么！以为自己是螃蟹吗！都那么老了还装纯情！你当你自己是什么东西！要是你在地球你就是个宅男，@￥#……%×￥#@”胖子边打嘴巴边骂，而老头也因为胖子的辱骂开始变得有些恼羞成怒，攻击强度开始加大，招式也越来越强硬。

    决斗当中，勿焦勿躁，心平止水，这样你才能发挥自己百分之百的水平，才能战胜每一次的挑战，胖子回忆着自己老师对他说过的话，越打越稳，越打越慢，在别人眼中仿佛是一直在躲避，其实胖子这时候是在聚集能量。

    “寸爆”胖子一掌击中老头的胸部，同时喊出了必杀技的名字，老头被这看似轻轻的一掌击出了10米外，伤痕累累的站在胖子的对面右手擦着嘴角的血痕：“就这么点本事吗？实在太弱了！你的攻击就像给我挠痒痒一样！”

    “还没有完呢！破坏的力量还没有完结！而且我的力量来自我的承诺！承诺我会保护我最要好两个朋友一辈子！”胖子右手由掌变拳大声喊道：“破”以老头为中心，形成一个半径为5米的球状，黑色的球形外壳压得倒在地上，动弹不得，球形范围的地面以老头为中心陷入了地下，胖子再次高喊：“爆”黑球迅速回缩，进入老头体内，一股白色能量在老头体内爆发，爆炸的白光再次形成半径为5米的球状，由逆时针喷发而出，冲破三联封峰顶。

    胖子脸上发白，走到小狐狸身旁，抱起雨雨，

    “走！我们回家！”

    唐枫隐秘的擦了擦眼角

    摇摇晃晃的站起身子“我们回家！”和胖子一起走出向门口。

    在这时，胖子睁大眼睛，眼中充满了不知所惑，而在胖子怀中的雨雨，这时已经睁大了眼睛，满脸微笑的看着胖子！

    “不错！居然打败了我的仆人！那么看在你表演得那么辛苦的份上！我就留你一条命吧！”说完飞出了胖子的怀抱，胖子倒在地上，雨雨转眼看了看小狐狸：“不错！还没觉醒的狐族!闻到你的味道就觉得美味！不知道吃起来会是怎么样。

    这时候的小狐狸感觉身体沉重，难以呼吸，四肢发抖，心中感到莫名的恐惧。

    雨雨飞到小狐狸的跟前，摸了摸小狐狸的头：“真漂亮！长大了一定是个大美人！不过可惜了！大美女！你现在可是我宝贵的食量哦！”瞬间小狐狸身体的能量有如流水一般被吸出了体内。

    “雨雨！你这是……”在这危急之时，四支箭飞向雨雨，打断了雨雨的吸收，从门外走进4个身穿黑衣的头戴面具之人

    “呀呀呀！居然是龙牙组的成员！看来我今天又有4道大餐可以品尝了！”雨雨舔舔嘴唇，仿佛遇到最好吃的美食。

    三人一言不发冲向了雨雨，与雨雨缠斗在一起，另外一个拿着木杖的人跑到了胖子和唐枫身边，检查他俩的伤势。

    “雨雨是怎么回事！他发生什么事情了？！”胖子艰难的问道。

    “她被无面之王的碎片吞噬了，她现在已经不是雨雨了！”黑衣人面无表情的说道，仿佛任何事都跟他无关一样。

    “有没有诅咒药水？”胖子坚定的问道

    “你要诅咒药水干什么！你疯了吗？你难道忘了我的存在！我是狐族，我的血液可以让一个人恢复正常！去除一切负面症状！”一把抓住胖子，准备把他打晕！

    胖子一拳打中了小狐狸的腹部，唐枫瘫软倒在地上：“我是老大！保护弟弟妹妹是我应有的责任！”胖子看着倒下的唐枫，坚定说道：“不要我不知道！救回雨雨！那么死的就会是你！我不会让这些事情发生的！到时候好好照顾雨雨”

    说完看着牧师：“我以雨家人的身份，命令你拿出诅咒药水”

    “可是少爷你是知道他的后果的！他会影响你以后的潜力，让你无法再有成长啊！少爷！这不值得！”

    “这值得！”胖子抢过牧师手中的药水，一口灌了下去，在那一瞬间，仿佛力量回归到了自己的身上，而且这些能量无穷无尽，永远用不完一般。

    而这时候三人的战斗已经进入尾声，雨雨已经吸收完三人的能量，只剩下三具干尸躺在地上。

    “真是美味啊！好久没有那么开怀的吃东西了！”雨雨打了一个饱嗝，看了看胖子的位子，忽然发现原来倒在地上的胖子不见了！只剩下一个牧师和倒在地上的狐族小朋友，在哪一瞬间一股冷风在她背后吹起，在后一秒，她已经被击出10米外，等她再次回过神，又是一波猛烈的攻击袭来，打的无面之王没有丝毫还手之力。

    在一个连续招数打完后，无面之王把身体聚集的气爆发出去，把缠在她身边的胖子震开“我还以为你是一个聪明人！看来这次我要把你杀了才解这心头之恨！”

    无面之王身后出现无数的触手，触手睁开眼睛，对着胖子射出了死亡射线，胖子前面出现了一张AT盾防御住了无面之王恐怖的进攻。

    “无面之王！你不用再挣扎了！我已经找到了分割你和雨雨的方法！你输定了！”胖子一步一步走向无面之王，死亡射线，能量冲击，诅咒束缚术，仿佛没有任何效果一般，击在AT盾上只是单单激起一点点涟漪。

    无面之王看此战无法获胜转身向逃，胖子的AT盾仿佛活了一般，缠住无面之王的脚，把她拉扯到地上，胖子按住无面之王的肩膀，骑坐在雨雨的腰间：“我有着一个能力！就是把所有想象的东西变成现实，而我称它为——信念之力”

    一点点白色微粒从胖子身上冒出来，胖子闭着眼睛，白色微粒冲击着雨雨的身体，每次冲击，都带走一点黑雾，而胖子这时候也以肉眼可见的速度迅速老化，5分钟胖子已经变成一具木乃伊，最后一次冲击，雨雨和无面之王的灵魂碎片彻底分离，无面之王的碎片消失在虚空中，而雨雨的灵魂因为粒子冲击的缘故，也与身体分离，在一旁默默的看着胖子，流着泪水，胖子终于坚持到了完全分离，手松开，身子向右歪，雨雨飞快的扑过去，不想让胖子就这样摔在地上，可是胖子的身体穿过雨雨的双手，倒在地上，呼吸也变得越来越微弱。

    雨雨看向小狐狸：“老哥！胖子以后就托你照顾！无面之王和我融合的时候让我知道了很多东西，以后你就会知道的了！”

    雨雨抽泣着：“我们说过了！我两同生共死，谁也不分开！”

    牧师扶起唐枫走向雨雨，雨雨看了看他们，给了一个抱歉的眼神，在瞬间一层结界阻挡住两人的行动。

    雨雨双手按住胖子嘴巴在念着什么，她的身体和灵魂逐渐变成粒粒光点，融入了胖子的身体内，她又看了看结界外面的小狐狸，小狐狸流着泪大叫着，可是结界阻挡了外面的一切声音，闭上眼睛，陷入了黑暗。

    6月10日胖子恢复了正常，从晕迷中苏醒，但是他忘记了一切同雨雨有关的事情，或许这是雨雨为他做的最后一件事情。

    End

    大家！这章外传是我新的尝试！不知道大家满不满意，小狐狸在这章的戏份不是很多，这也是让我比较郁闷的一件事，下章将会再次进入正传，步入正轨。

    谢谢大家了～～！！！

千里寻猪记 23.倒霉

    大雨淋在小狐狸的身体，而她的全身冒着阵阵白烟，一夜的治疗都在雨中进行，雨水冲刷着她的身体，帮助她恢复严重的创伤，这也是蒂阿兹赋予小狐狸的能力之一，借助液体恢复机能，而当事人却没有意识到这点。

    小狐狸再次睁开眼睛已经是第二日的早晨，舔了舔发苦的嘴唇：“又做那个梦了～如果我能像胖子一样，把所有事情都忘记就好了！”再次闭上眼睛，检查着自己的身体。

    “身体机能已经恢复了百分之八十！时间不够了！快点找到胖子才行！不过我却希望胖子在这些时间多受点虐待，这才不枉我来救他！”小狐狸偷笑着，这样子如果胖子看到一定会大吃一惊，这是唐枫吗？这也太小女儿姿态了吧，不过我喜欢！

    小狐狸跳下岩石，向着罗兰堡堡主府前进，胖子的气息越来越近，现在已经不需要再冒险飞行了，小狐狸这时候仿佛是一个经验老到的丛林猎手，在树间快速的穿梭。

    气息不对，附近有着暗哨小狐狸停下了飞窜的身形躲在暗处观察者周围，她虽然没有胖子那么变态的精神力，没有胖子精湛的潜行技巧，但是她有着兽人天生超越常人的感官，有着仿佛逆天的异能——转移，所有暗哨说白了，那就是屁，随时都可以把他们放掉。

    算了！还是不要惹那么多麻烦了！等下又是不清不楚的变态那就又有得折磨了！还是赶路吧。

    “转移”在下秒，小狐狸已经到了树林的另一边，脱离了暗哨监视的范围。

    小狐狸在躲避中前进，在前进中躲避，一直在认真进行着曲线救人路线，一路可谓有惊无险，奇遇连连，都快赶上某些骑士小说中的牛X猪脚，比如说现在比较热门的《星O变》《X墓》《从O开始》等等。

    离城主府越近，暗哨越来越多，而且出现了护卫，转移的消耗是很大的，而且是如此频繁的使用，现在小狐狸躲在暗处气喘吁吁，等待着体力的恢复。

    忽然从附近的草丛传来涌动声，小狐狸耳朵一抖，迅速蹲在一块石头的后面，让石头的阴影掩盖住自己的身形。

    不行！如果在这里有大动静会别人发现的，只有速战速决了，听脚步声看来是一个人，运气还是比较好的！

    小狐狸闭上眼睛，耳朵聆听着来者的脚步声，五步，四步，三步，在来着还有三步到达的时候，小狐狸已经使用转移来到来者身后，对着颈后一记手刀，打晕了来者。

    见到来者晕倒，小狐狸蹲下身子，把未知来者翻过身子，结果不看不知道，一看吓一跳，映入眼前的是一个小女孩，155的身高，一副清秀的面庞，楚楚可怜，只要是男人一看到她都会被她楚楚可怜的相貌所迷倒。

    但是这时候小狐狸却头疼了。

    “没搞错！我居然袭击了一个小女孩，我看看先，好好检查检查”说完就把魔爪伸向晕倒中的小女孩。

    ——————————————（半小时）————————————

    “不错不错，手感还可以，就是胸部发育得小了一点，看来世罗兰堡的人，那么我就只有好好审问审问这个可怜的小女孩吧。

    当小女孩醒过来的时候，发现自己全身被绑成及其羞辱的姿势，绳子突出了还没有完全发育的胸部，突出了整个女性的魅力，没错！这就是胖子教给小狐狸世上最至高无上的*捆绑法。

    小女孩正想大叫，但是却发不出声音，而她的面前站着一个异常美丽的女孩，没错！虽然她的身材非常好，但是从她的脸蛋可以看出，她和自己一样大，而那个女孩邪笑的看着她。

    “不用叫了，就算你叫破喉咙也没有人来救你！”那个蓝发女孩对着自己说话，看样子我又被绑架了！唉！倒霉！好不容易偷跑出来，又被不知名的人绑架了！小女孩心中暗叹着。

    “喂！我问你，你叫什么名字？你不用担心，我已经解除你的禁言了，但是你也别喊，这还有个结界在！”

    她不是绑架我的？那太好了！小女孩送了口气，深吸一口气，看向了小狐狸，但是没有看多久，又红着脸低下了头。

    细声细语道：“我叫丁悠香”

    小狐狸头上冒汗，这什么跟什么，现在是我劫持着你，怎么搞的和相亲一样，居然还脸红，不过我喜欢。

    “你是这里的什么人？”

    “我是这里主人的女儿”丁悠香越说越小声仿佛这是一件非常耻辱的事情，最后的女儿更是轻吐出来，平常人更本听不到，但是小狐狸的超长听力却发挥了作用，听得一清二楚。

    小狐狸稍微一楞又迅速恢复了正常：“那么前面的房子是什么地方，最近有没有一个有点胖，样子异常猥琐的人来？”

    “那是爸爸用来宴请朋友用的，我没有看到人来，这几天就来了一个爸爸多年的朋友”

    小狐狸沉思一阵又看了看这个脸红的小女孩，而小女孩好像知道她在看着自己，把头低得更低。

    “好吧！你出来干什么的？”

    “我是离家出走的！”悠香每个字都是轻哼出来的，听得小狐狸异常幸苦。

    就在问到这时，从草丛传出一个令人极不愉快的声音：“呀！～想不到我们的狐狸小姐居然俘获一个那么漂亮的小女孩啊！”

    “你就出来吧！不用装神弄鬼！我知道你在树上，不要用传音术了，小猫咪！”

    小猫从树上跳落到小狐狸的身旁：“你怎么知道我躲在树上的？”

    “你那么大股猫味一下子都闻到了！你是怎么来到这里的？”

    “我在袭击你的人身上装了个追踪魔法，谁知道遇上了你！”

    “你不会是想看看那些人有什么宝贝吧！”小狐狸头冒冷汗的问小猫咪

    “没错！那些人那么厉害！肯定藏有不少好东西！”

    小狐狸这下子彻底崩溃了，正印证了胖子常常说的：饿死胆小的撑死胆大的。

    这个世界实在太疯狂了！居然跑到别人家盗宝。

千里寻猪记 24.武勇

    “喂！你疯了！你去偷的可不是普通人，而是掌握者！”小狐狸几乎大吼出。

    “这有什么！你没发现你设的隔音结界都拦不住我吗！既然你那么小看我，那么就给你见识见识一下世界最强最伟大的宝物商人的产品吧！”小猫说完手中凭空变出一个大约10厘米大小的黑色盒子。

    “这是最新的安踏潜行者，是让那些不会潜行的人员了自己潜行梦”

    说完小猫把那盒子丢在地上，又变出另外一个紫色菱形紫水晶

    “这是雕牌投影器，可以变成各种东西引开守卫，在被擒时爆炸”

    丢掉雕牌后又拿出一个白色卡片

    “这是喜之郎投影卡片，给你360不一般的享受，它可以让你知道在你指定坐标的各种情况，给你出最合理的安全路线，对每个暗哨都会给予警报！”

    “怎么样？厉害吧！你只要拿着这些东西，就可以大摇大摆的进去了！”

    小狐狸看着小猫这番折腾，感觉头都大了，原来这个家伙不是第一次做这个勾当，而且还是次次成功。

    “那你留下的指纹怎么办？”小狐狸无奈的问道

    “放心！我这还有一个哇哈哈手套，它能改变成使用者的指纹，魔力波动，让指纹成为触碰物所遗留最多的那个！”

    小狐狸捂着头，看着小猫在卖弄自己的产品，这家伙太强了，身上带的东西都是小贼们梦寐以求的法宝，看来这家伙的技术还不低。

    “算了！我们一起走！带我到前面的房子哪里就行了，接着我们各自行动！”

    小猫指向被绑的悠香

    “她怎么办！杀了？”

    小猫说出这话可真是吓得悠香笑脸惨白，说不出话！

    “不要吓她了！我们带着走，你那么多法宝，因该没事！”

    小狐狸看向悠香

    “跟我们走！不要闹事，我们完事后我就带你出堡，怎么样！小妹妹！”

    这时候小狐狸笑得像个恶魔，看得悠香打了一个冷颤，悠香只好连连点头，生怕前面这个恐怖的姐姐忽然改变主意！

    小狐狸一直奇怪小猫从哪里拿出那么多东西

    “小猫！你从哪里拿出那么多高科技产品啊？”

    小猫得意的指了指背后的袋子

    “这是我装东西的法宝，我叫它百宝袋，空间可大了，是我在一次摸斗中找到的！”

    小狐狸大汗，盗墓就盗墓，说什么摸斗啊！非要把一个挖人祖坟的缺德职业说得那么高尚。

    小猫走到悠香面前，悠香看到小猫走过来，吓得马上闭上眼睛，接着觉得自己身上的绳子松开，睁开眼睛却却的看着小猫，小猫抛给她一个安踏。

    “跟我们走吧！不要发出声音，不然我就杀了你！知道吗？”小猫阴沉着脸看着坐着的悠香，可怜的小悠香马上乖乖的点头，双手捂住嘴巴，这一下实在是太可爱了，引得两人都心神不宁，红着脸转过了头。

    小狐狸为了转移尴尬拿起小猫的安踏：“走吧！”

    小猫欢呼的跳起，而悠香低着头站起。

    三人经过重重障碍，陷阱，暗哨，守卫，终于来到了她们的第一个目标——会客别墅

    不对劲，附近没有任何暗哨，没有守卫，没有魔力波动，这里太过诡异了，太安静了一点，肯定不正常，小狐狸目光环绕着四周，观察着周围的情况。

    小猫这时候也皱褶眉头，沉思着，看着小狐狸看着自己：“你也发现了！这里很不对劲！”小狐狸点了点头。

    “不错！不错！很好的洞察力！居然发现了这里的问题！像你们这么大能够做到这种地步实在不错！”声音从别墅的房门内传出。

    别墅房门打开，两人在房门打开的瞬间有股不一般的气息扑面而来，空气在瞬间变得粘稠，时间仿佛静止一般，走出一个黑色西装的中年男人，中年男人眉毛胡子都是银白色，但是头发确是黑色，忧郁的目光向两人凝视。宽大的鼻子又短又方，竟是狮子的相貌，一股威武霸气油然而生。

    中年人看到悠香：“我的小宝贝！你又想离家出走啊！外面很危险的！乖！回来吧！”

    悠香听到走出来的人说的话，嘴巴张了张，又闭上，低下了头。

    “我叫丁武勇，是罗兰堡的堡主，我很高兴你们俩能把我的女儿带回来！而且据我所知，两位来我的城堡看来是为了屋内的人吧！你么放心，既然你们把我女儿带了回来！我也会给你们奖励的！”武勇在说话在中无意散发的王八之气异常强烈，让人有着一种他就是帝王的错觉。

    “既然你知道了我们的目的，你为什么绑架他！”小狐狸不甘示弱的散发出自己极具攻击力的气息，回应着武勇的王八之气。

    武勇看见前面这个女孩所散发的气息，吃了一惊，又马上恢复常态：“我也是任务所迫，既然如此，只要你们能够打赢我的手下！那么我就放了他！怎么样？”

    不正常！绝不正常！肯定有内幕！

    “你是怎么发现我们的？”小狐狸再次开口，并没有回答刚刚武勇提出的问题。

    “从你们进入罗兰堡的时候，我就已经发现了你们，而且你（看了看小狐狸）你的战斗很精彩，让我觉得非常开心，很久没有见到那么有潜力的年轻人了！但你呢（看向小猫）你就太取巧了，你就和我的手下打一场，赢了我就送你几件古代传奇级别的宝物，并且把人放了！你看怎么样？”这时候武勇脸上带着玩味的笑容看着小猫，这时候的小猫脑中只充斥着古代传奇级别这几个字，还没等商量，马上点头：“好的！我答应，宝物的级别绝对要在传奇上品，这我才愿意！”小狐狸狂汗！这家伙真是要宝物不要命了！看这个家伙都不是好东西，听到宝物就不要命的答应！难道就不想想里面的内情吗？

    小猫活动着身体，左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭，抖抖手啊，抖抖脚啊，勤做深呼吸。

千里寻猪记 25.结束

    “我的对手是谁！叫他出来吧！”小猫自信满满的叫到，仿佛这次比试赢定了。

    “不是已经出来了吗？难道你没有发现”一个声音从武勇的背后传出，一个身穿黑色紧身衣，脸带黑色面具的男人从武勇的背后缓缓走出，小猫和小狐狸都大吃一惊，这人的气息隐藏在一开始就没有感觉到，仿佛是凭空变出来的，这人是潜行者，而且是个极道高手。

    “迁延，这人很厉害！你就自求多福吧！”小狐狸幸灾乐祸的看着小猫，这下你可有得受了吧，居然是个如此高级的潜行者，就拿你那半斤的潜行技术看来是不能和他比的！这个家伙，才好了伤疤就忘了痛，也不知道是谁一开始为了道具而和掌握者打。

    “喵喵！你那么厉害！我可不和你这样子打！你要让我使用道具！”小猫一边装着可爱，一边在帮自己争取优势。

    武勇看着小猫，微微一笑：“既然如此，你可以使用道具”

    小猫听到后高兴的蹦蹦跳跳，小狐狸在旁边看得狂汗，这家伙的演技太厉害了，如果是不是熟悉她，还真给她骗了！这家伙！装嫩的水平还真高啊！

    小猫马上翻开她的百宝袋，狂翻着，丢出了一大堆东西。

    “不是这个”那是个重型能量武器

    “也不是这个”这是个重型元素金属盔甲

    “到哪去了呢！”这是个猛犸机械战象

    小狐狸在旁边看得直翻白眼，这个家伙到底是卖什么东西，怎么会出现那么多的军火，还是世界最先进的那些东西！我靠！这家伙居然说自己穷！还说自己是负资产，丫的！这家伙太不厚道了！结束了要好好敲诈她才行！

    而那个潜行者可是悔到肠子都青了，对面的女孩太恐怖了！携带那么多武器，至少是掌握者级别的潜行者才有能力对付她。

    武勇在旁边看着，若有所思的点了点头，非常欣赏小猫。

    “哈！找到了！终于找到了！真累啊！”小猫双手捧着一个蓝色的小盒子，在阳光底下散发出阵阵的黑雾，黑雾？小狐狸不敢相信的柔柔眼睛，不会吧！居然是魔具，这家伙是怎么搞来的！

    这个世界在连接了其他位面以后，从各个位面收集了许多宝物，科技。

    在宝物当中划分又非常严格，每个类别都有严谨的细分，因为在各个文化中吸收的宝物当中，他们的文化背景，时代环境，制作手段都严重影响着宝物的能力，品质甚至是灵魂。

    在大多数位面中，多数是以魔法道具为主，天球的人强者一般都比较喜欢使用魔法道具，因为与他们文明的自身进化方向比较相近。

    在划分上则是：神器——次神器——传奇

    而在一个特殊的位面中，那里的人群是由能量体构成，他们都是那些在其他位面在的顶尖存在，在受到召唤转移到其他位面后，会拥有最适合该位面生存的身体，他们每个人的实力都异常强大，最低都达到超越者的存在，而他们每个人手中，都会拥有一两件威力强大的法宝，那些法宝会自己成长，自己进化，据说是他们生前最爱的武器，人们喜欢称该位面的人为英灵。

    宝具和魔具是英灵的武器，一般不会出现在稳定位面中，但是只要出现都会引起各方人士的注意，因为这些东西的威力实在是太大了！普通人拿着都会瞬间变成极道强者，在这个以自身进化为主的文明中，怎么不让人垂涎三分呢！

    而宝具和魔具有着明显的不同，宝具身上会散发出柔和的白光，魔具则是淡淡的黑雾，到底是什么造就这些区别没人知道，至今为止没人研究出来。

    小狐狸看着魔具直流口水，但瞬间又恢复正常，小猫的秘密太多了，居然身怀魔具，有着这些了不起的宝物居然只说自己是个落魄商人，她到底为什么目的接近我们？

    武勇看着魔具，忽然用着一种带着沙哑的声音开口，仿佛充满了沧桑：“原来是你！”

    “七号！不打了！”武勇转身准备离开，小猫叫住了他：“这怎么行！既然说了比试怎么能临阵脱逃！打完再说！”小猫把手中的魔具往场中央一丢，就冲向了武勇。

    “点到为止”背着小猫的武勇下了命令后，走进了屋内，7号也向小猫冲了过去。

    战斗是激烈的，甚至超出了小狐狸的想象，小猫在魔具的支援下居然那么强！跟眼前的极道高手打成平手。

    屋内穿来武勇的声音：“徐迁延，今天就到这里吧！既然你的能力超出了我的想象，那么你想要什么东西？你说吧！”

    “我想知道5年前的真相！”小猫严肃的问道

    沉默

    武勇叹了口气：“我也不是很清楚！”

    再次陷入沉默

    “好吧！把雨果非放了吧！”小猫失落的神色一闪而过，恢复了正常。

    “他？他就在后面的房子里！下次见到你的时候！希望你能够变强！悠香我们走吧！”

    悠香后退了一步，摇了摇头：“爸爸！我想去看看外面的世界，我不想一直呆在罗兰堡里面，我感觉自己就像是屏风中的鸟儿，我想到外面走走！爸爸对我的宠爱，对我的关心我是知道的，虽然我从小体弱多病，但是女儿我也想了解下外面的世界，请爸爸让我跟着两位姐姐吧！”对于悠香内向胆却的性格，能够有此发言，已经是非常难得。

    “可是你的这两位姐姐看来是不会同意你的请求”

    小狐狸好像受到感触一样，悠香的身影和雨雨的身影重叠起来，她一把搂住悠香的肩膀“你就放心吧！你的女儿就由我来照顾了！我会好好带她去看看这个世界的！”

    再次陷入沉默，小猫跟是用着一种不可思议的眼神看着小狐狸，忽然又恍然大悟，对着小狐狸贼笑！

    汗！这家伙想到什么地方去了！我可不是LOLI控。

    “好吧！悠香我允许你的请求！既然如此！7号我们走吧！”

    空间扭曲，在下一秒钟，失去了两人的气息，看来两人已经离开了！

    小狐狸看着眼前的房子，胖子！我马上到了！

    —————————（另一地点）————————————————————

    13个人围成一个圈，其中包括了变态老头，武勇，蒂阿兹。

    变态老头开口：“小强！你的弟子在我的学校释放大规模杀伤性法术，你自己处理吧！”变态老头对面的那个黑衣人开口：“既然你都已经拿出证据来了，那么我会亲自处罚他的”

    变态老头摸摸鼻子：“那么这次会议就结束了！大家都小心行事，不要太大动作被世界支点发现了！免得让武勇难做！那么散会吧！”

    在瞬间就只剩下变态老头和蒂阿兹。

    “蒂阿兹！胖子的情况怎么样？”

    “很不乐观！他以前吃过诅咒药水！要想恢复需要一个过程！”

    “那么就慢慢来吧！我们已经等了那么久了！不在乎这点时间！那么我们走吧！你也顺便来甲市吧！”

    “到时候再说！好了！我也要回去了！你自己慢慢看日落吧！”下一秒蒂阿兹也化作水雾，消失在原地！

    ——————————————（会客室二楼）—————————————————

    胖子蒙着眼睛，和十几个身穿比基尼的美女玩着捉迷藏，场面的暧昧，激起层层绮涟，胖子一把抱住了身旁的一个人：“美女！终于让我抱到你了！让我亲个！”被抱的人不是别人！真是小狐狸唐枫，冷场！全场人安静了下来！所有女的迅速离开是非之地，而小猫则幸灾乐祸的捂住悠香的嘴巴迅速的离开。

    “雨果非”别墅里传来小狐狸抓狂的喊声！接着悲惨的事情大家可以自行想象，情况太过暴力，实在不好叙述。

    END

    终于结束这章了！最近我在淘宝买了个16G的U盘！结果是扩充的！现在不知道能不能拿去换！说实在的还真是黑啊！

寻 26.回家后

    在屋内，胖子身穿黑色西装，脖子上带了一个黑色狗项圈，没错！他的脖子多了一个狗项圈！这时候胖子站在沙发旁边，两手分别托着水果盘和酒盘，小狐狸躺在沙发上怀中搂着悠香，一起看着电视，距离劫持事件已经过去一个月，这一个月里，胖子被小狐狸扣除了所有零花钱，并被罚当佣人一个月，今天也就是最后一天，这是对他的惩罚！一开始胖子虽然嘴巴不敢怎么样，但在脑中却把小狐狸上下YY了无数道，结果有一次小狐狸在探查他脑袋的时候发现了他的YY以后，一怒之下，跟小猫花高价收购了一个狗项圈，这个狗项圈有着精神限制扫描，如果脑中出现了被限制的内容，就会出现高压电，把当事人电得死去活来！也可谓胖子是自作自受，居然会每隔两小时被电一次，算他活该！

    小狐狸和悠香看着无厘头喜剧，时不时的伸手去拿果盘里的水果或跟怀中的悠香调笑一番，旁边的胖子看的眼睛发着绿光，恨不得一下子扑上去。

    “啊！”胖子一声惨叫躺在地上，口吐白沫，四肢打着抖，看来胖子又YY了，小狐狸看了看倒在地上的胖子，嘻嘻一笑，嘴中吐出活该两个字，又紧紧抱住悠香，眼睛看向电视，悠香看看小狐狸，低头想想：“姐姐雨果哥哥很可怜啊！放了他吧！”

    小狐狸哼的一声，把头一偏：“这可不行！这个家伙狡猾多端，脑袋龌龊，是个十足的妖魔，悠香你可千万不要帮他求情，你要是一帮他接触这个封印他可能晚上就会吃了你哦！”悠香缩了缩脑袋：“那算了！虽然雨果哥哥很可怜，但是晚上为了安全，还是不要放他了！”头一转，也看向了电视，旁边的小猫看的狂汗，悄悄的走到胖子面前，嘴巴凑到胖子耳旁：“喂！死胖子！想不想解开你脖子的封印啊？”

    胖子一个机灵看向小猫：“怎么商量？”

    “5000，我配把后备钥匙，帮你解开！怎么样？”

    我就知道，但是老大啊！你难道没有发现我的零花钱都被扣光了！哪里还有钱给你啊！

    “喂！A啦多梦！不用了！今天是最后一天！我就马上恢复自由之身了！你这时候才想到帮我解！是不是晚了！”胖子看着旁边的小猫，贼笑贼笑的，小猫看到胖子的贱样，拿出一个遥控器，对着红色的按键一按，庞大的高压电再次从胖子的狗圈上传来，又把胖子电晕了。

    “哼！谁叫你给我取些莫名其妙的怪名字！活该！躺着吧！”小猫站起身子，头也不回的走了！可怜的胖子再一次的倒在电击下！

    胖子看着时间，再过两分钟时间就要到了！马上就可以解开这个折磨了自己整整一个月的恶魔项圈，马上！马上就可以摆脱这个紧箍圈了！胖子手中拿着佣人契约，看着墙面上的魔法钟：“5.4.3.2.1.0我自由啦！”胖子扭动着身子，甩着双手，跳得极其猥琐的！手中的契约在在完成的那克已经完全消失，变成一股黑烟消失在空中。

    胖子马上跑到小狐狸面前，指了指脖子的项圈，小狐狸当作没看见，胖子又指了指项圈，两人就这样僵持着，最终胖子还是忍不住了：“大姐！帮我拿下来了吧！带着这个东西我就快成为宠物了！”

    “不行！为了你的安全在着想！你不许拿下来！不然爆炸就不关我的事了！”胖子狂汗！有一溜小跑找到了小猫！

    “小猫！我这有5000块！帮我解决这个项圈吧！”

    小猫摇了摇手：“不行！今年涨价了！现在要50000啦！不然一切免谈！”

    “叮当猫！你就放过我吧！我上有老！下有小！家里几百张口都是靠我来养！给条生路走走吧！”

    “噼里啪啦！”胖子再次被电倒！

    “活该！”小狐狸和小猫都给了他一个国际通用手势，悠香看了看两人，最后也比出了中指，看来我们的雨果非的RP的确不怎么好啊！

    胖子揉着肩膀走在大街上，这三个小家伙，今天晚上我就去吧你们给XXOO了！到时候哭着喊着求着我！哇哈哈哈！胖子又在YY的时候脖子感到一寒！马上东扯西想，把那股电流又生生的逼了下去，这是胖子最新的研究发明，只要你的YY没有超出指定范围，那么它只会进行蓄电，当超过的瞬间，项圈的电流就会瞬间爆发出来！到时候你就自求多福了！

    唉！都是穿越！别人不是魔神级别就是地瓜级别的魔导师，我呢！混来混去成了这样！真是倒霉！别人左拥右抱，我却是左端又跑，成了高级啊四，晚上继续研究这个项圈，一定要把它除去才行！不然会影响我的夜袭大计！哇哈哈哈哈！你们这三个丫头等着吧！等着我的回来！胖子在街上狂笑着，接着一声惨叫，又倒在地上抽着。

    警察署内

    胖子和阿德坐在一间狭小的会客室内

    “表哥！找到了田军了吗？”胖子一脸凝重的问着

    “没有！自从和你战斗后他就好像人间蒸发了一样！完全没有他的消失！”

    “我在罗兰堡的时候也没有发现他！看来他是……”胖子一手摸着鼻子，脸色由凝重变成了沮丧。

    “放心！我已经跟家族的人说了！他们叫情报组去收集材料！很快就有消息了！而且家族准备派个人保护你！他们警告你！不许再进行如此高危险的事情，如有下次，禁足十年”阿德随口回答着胖子。

    “什么！”胖子一惊，在瞬间千万个念头在心中闪过！最糟糕的情况出现在心中，惊出他一身冷汗！

    “他们有说派谁吗？”胖子这时候的声音有些颤抖，他怕家族的人知道自己，知道自己不是这个世界的人，所以他早早的就脱离了家族，有计划的疏远着家族的人，并且从这个笨蛋表哥处打听自己所需要的资料，因为这个世界至少有着一千种从你脑中读取出所需要的资料，高兴的搞得你成白痴，不高兴就在灵魂上折磨你！让你痛不欲生，或许在这个世界上，失败者中死亡是最仁慈的奖励

寻 27.男的？死人妖！

    胖子不知道怎么走出警察署，他现在脑中一片混乱，而仅剩下的一点脑子在构思着怎么打发走那个来监视自己的人。

    家族的人，看来他们发现了什么！现在在不知道情况的时候贸然行动很危险，还是先收集情报再说吧！胖子在不知不觉中回到了家门口，看着静静的大门，胖子开始发呆，脸上露出了快乐，痛苦，烦恼，兴奋的表情，样子就像喜剧之王的周星星一般，后来变成了坚定，深吸一口气，表情又变回平时放荡无所事事的样子，推开了门。

    屋内传来了众人惊呼的声音，胖子疑惑了！什么事情又让这几个大小姐那么吃惊，走进后院，映入眼前的是一个绝色美女，银色头发，银色的瞳孔，带着冰冷的气息，在你见到第一眼就被她的样子深深的迷住，接着又被她身上的冰冷气息所冻伤，让人生出一种征服的欲望，看得有些发呆，接着马上醒悟，胖子装出痴呆的模样，大喊一声：“姐姐抱抱！”就迅速的扑了上去，小狐狸发现胖子异样的举动，正准备条件反射的攻击，又马上停了下来，嘴巴露出一丝笑容，要是胖子看到，马上会收敛住，因为这个笑容代表着小狐狸奸计得逞，胜利的微笑。

    胖子的飞扑力大势沉，角度刁钻，快如闪电，就像一个经验丰富的战士，在离美女1/3的距离的时候，胖子嘭的一声撞在透明的能量罩上，仿佛撞在玻璃一般，面部表情变得极其夸张。

    冰冷美女踩住倒在地上的胖子：“这个东西是谁的宠物？”

    旁边的三人看着胖子，都憋住了笑，但是那种想笑又不敢笑的表情实在是可爱，更是以悠香为代表，她现在的笑容更是一种催发男人兽性的祸根，与小狐狸的天然魅惑术有得一拼！

    汗！好伤自尊，不就是带着一个项圈吗！怎么就成为了别人的宠物呢！难道我这么玉树临风，英俊潇洒的人会是宠物吗？胖子咳了两声：“大姐！对不起！认错人了！希望你不要见怪！其实我就是雨果非！这家房子的主人！”

    冰冷美女听到胖子的介绍！眉头奏起，冷冷的看着胖子，砖头看向其他人：“这个东西真的是这个房子的房东？是我要找的人？”

    众人齐齐点头，冰冷美女这才把脚收回：“原来是保护你！你好！我是雨家的人，我叫雨冰晶，现在是你的私人保镳。

    私人保镳？这个家伙的雨家的人！雨家还真是舍得花大价钱啊！居然请了一个身手如此高超的族人当我保镖！

    “你请回吧！我现在很安全！不需要任何保护！但是如果你想和我单独相处！共同培养培养感情的话！那么我是可以考虑的哦！怎么样？”胖子样子笑得及其猥琐，接着马上又是胖子的一声大叫，倒在地上，口吐白沫！

    三人异口同声的叫到：“活该！”

    最终小小狐狸她们以三票同意比一票反对，“民主”的留下了冰晶，冰晶在走进屋内的时候，道出了一条非常石破惊慌的信息。

    “我是男的！记清楚了！”胖子呆立住了，仿佛化成石头一般，一动不动，接着跑到最近的一棵树旁，开始狂扣喉。

    “丫的！你就一个死人妖！非来凑合”胖子开始大大咧咧的骂着，抒发自己心中的压抑。这个家伙，一个大老爷么，搞那么伪干什么？连说话都那么带着味！还是如此绝色，但是我明知道是男的，居然还会起反应，难道是我太久没有××￥￥了！不行！今天晚上一定请回我的五姑娘慰劳慰劳自己才对！

    小狐狸这才笑嘻嘻的漂在胖子的身旁：“哈哈！这下你可好了吧！”

    “……”

    “等下我们出去吧？”

    “啊？”吃惊！

    “不去啊！不去算了！”

    胖子一把拉住小狐狸的手！怎么不去！你等下！我马上就好！

    胖子马上对着自己使用了一个微型的气系魔法，冲去了所有的灰尘，一个人马上清爽了很多！又一个箭步飞向了门口。

    小狐狸这时候已经在外面等得不耐烦了，而她的旁边，则站着悠香和小猫，最后面站着那个伪娘！雨冰晶！吃惊！绝对了吃惊！难道不是约会！？

    胖子无精打采的走在最后面，手里提着一样又一样的袋子，无聊的跟在她们后面，手拍着嘴，打着哈气。

    现在已经逛了5个小时街了！从今天早上起，胖子就一天都在外面跑，回来后没休息多久就有被小狐狸拖了出来拿东西，胖子突然想起了前世一句经典的广告词：“做男人，挺累的！”

    忽然三个肌肉男围住了向前的去路，领头的开口：“喂！小妞！我们老大看中了你们！你们跟着我们走一趟！要是今天晚上你要是伺候好了我们老大！以后荣华富贵任你享！”

    这几个人是这个街区老大的小弟！在甲市，有几个黑社会组织，可谓坏事做尽，既然是暴力机构，那么实力强悍的人还不少！所以这些人才敢如此嚣张！

    悠香这时候马上抱住身旁的小狐狸，而小狐狸则戏虐的看着这三个小丑，小猫的眼睛发出闪亮的光芒！

    汗！怎么只要是小说都有这些剧情啊！这也太鸡血一点了吧！不过一般在这个时候！只要是猪脚！也就是我！冲出去把这些啰啰狂K一顿！再王八之气一抖！美女小弟都哭着喊着要我收！

    胖子正在YY准备冲上去好好的耍宝，结果那个伪娘瞬间进行换装，身穿一件凹凸有致金色的的半身铠，底下居然是——裙子！两道光影，三个人就倒在地上，战斗结束，盔甲从身上消失，胖子睁大着眼睛：“不会吧！这你也和我抢！你这家伙！不公平！不公平！本来这些猎物时我先看到！你！你！你！”

    伪娘马上道：“既然你想打！那么剩下的都是你的！”

    胖子一惊！再仔细一看！发现已经被包围了！黑压压的一片人！手中拿着各种各样的武器，耀武扬威的看着他。

    汗！还真是倒霉！又要当苦力了！这时候的胖子！真的有种想哭的感觉！难道今年我犯太岁？

    END

寻 28.怎么又内讧了！

    很久以前玩过一款叫做《勇者别嚣张》的游戏，讲述我们如何击破勇者的故事，我们生产小怪，用来阻扰勇者的前进，最终消灭完所有的勇者，占领城堡，抢夺公主，现在我又终于体验了一次勇者，面对着无穷无尽的小怪（流氓小啰啰），再强大的勇者也有疲劳的时候。

    胖子现在气喘吁吁，脑子乱想着莫名其妙的东西，他的身边躺着三十几个人，他不知道自己还能坚持多久，为什么警察还没有出现，那群拿着我们的钱，却做着对不起群众的事情，那简直比强盗还恶劣，还有完没完，这群家伙怎么跟蝗虫一样，胖子再望向小狐狸那边，她的身边躺着的人数大概是自己的3倍以上，晕！这个变态！太强了！简直就是啰啰处理机，胖子又望向那个伪娘那边，头上的冷汗就开始狂冒！心中暗自喊着好险，他的身边堆积的人数跟小狐狸一样多，眼中闪着莫名的光芒，看来好像是兴奋的表现，而那些小啰啰都是一招秒杀，他的剑法轻盈，步伐飘逸，砍人的血没有一滴粘在他的身上。

    唉！早知道我那时候就不那么王八了！不过说实在的！这帮家伙不简单！虽然都是啰啰，看来也都只是试探！还没有动用到真正的实力，我怎么那么笨！在这时候抢风头！看来王八之气还真不好放！

    不过说实在！这丫的！至少已经达到了统者的水平！他身上的盔甲看来是召唤系的，混合能力，没有看见他使用异能！这个家伙还真是危险分子！胖子在失神的时候，一把大刀从他背后砍来。

    “啊！”背后是火辣辣的痛！眼前有些发白，一个踉跄，险些跌倒，偷袭者见胖子的快坚持不住，准备趁你病要你命，再次提起刀砍下去，一团火焰从小狐狸的方向飞来，直接轰杀了偷袭者，小狐狸直接心灵传音：“小心点！要是累了休息下！你也太没用了！我才刚热身完！叫你平时多去锻炼身体你都不去！看看吧！后果来了吧！”

    晕！如果不是你的火焰一直抽取我身上的能量！我会那么快累吗！我忍！

    悠香趁着小狐狸的火焰跑到了胖子身后：“雨果哥哥！我来帮你治疗吧！”她的双手发着柔和的微光，轻按在胖子的背后，一种酥麻的感觉从伤口处传出，胖子居然在这种危机的时刻闭上眼睛享受着这种特殊的待遇，嘴巴不停的哼哼唧唧着，不一会伤口就已经痊愈，疤痕变成淡粉色，胖子转过身子，抓住悠香的双手，用非常诚恳的口气：“悠香！我的身上还有很多伤！”边说边到处乱指，最后指到了跨下，而悠香满脸通红，不敢看胖子一样，胖子得意的笑着，一道火球从小狐狸的方向射出，轰击到胖子的身上，胖子被这一记突然的袭击轰飞到5米外，倒在地上，身上散发出阵阵肉香，小狐狸右手比成枪形，食指靠在嘴巴旁，轻吹一口气，一道烟雾被吹散：“悠香！记得离那只畜（xu）生远点，那个家伙会趁你不注意吃了你！”悠香红着脸嗯了一声，跑向了小狐狸的方向，小啰啰都停了下来看着倒在地上的胖子，生出一道寒意，看了看小狐狸，又看了看冰晶，不知道是谁第一个逃跑，仿佛是多米诺骨牌一般，逃跑的情绪感染了所有小啰啰，一下子，小啰啰都逃完，只剩下躺在地上的伤患。

    冰晶用鄙视的眼神看了一眼地上的啰啰，看向了小狐狸，眼中带着中挑衅，小狐狸被他的这一眼神看的恼火，两人的气氛发生了微妙的变化，是一种斗争的气氛，旁边的悠香看着两个忽然变化的大姐姐（其实有个是人妖），慌张起来，不安的看向小猫，而小猫仿佛当作没有事情发生一般，坐在地上，舔着手中的血，不慌不忙的说道：“放心没有事的！你去把胖子叫醒！我要跟他打赌！”

    悠香又看向剑拔驽张的两人，才不安的走向胖子身旁，悠香再次使用治疗术，但是这次对的是胖子的脑袋，过了一会，胖子睁开眼睛，看了看四周：“打完了？”

    “没，没有呢！两个姐姐又准备要打了！”

    “什么？”胖子一个鲤鱼打挺看向了剑拔弩张的两位，悠香又开口道：“猫猫姐姐说要和你打赌！”

    胖子一听乐了，马上屁颠屁颠的跑到小猫的身边：“小猫！赌什么？”

    “我们就赌等下谁赢！”

    胖子一听想了想：“那可不行！没意思！”

    小猫听到胖子拒绝，整个身子都趴在胖子背上对着胖子耳朵吹气：“如果我赢了！那么你就输给我三万块！要是我输了，今天晚上我就是你的了！”

    我靠！这样挑逗我！要是我不回应你我就不是男人了！既然如此，那么我今天晚上只有笑纳了！胖子边想着，嘴巴流着口水，脖子上的狗环闪烁着电光，噼里啪啦，胖子又倒在地上，口吐着白沫，口齿不清道：“迎娄饿奥挤克详千（赢了我要解开项圈）”

    小猫笑眯眯看着躺在地下的胖子：“好吧！不过我赢了要得到五万块！”

    胖子咬了咬牙：“淀了！我赌小狐狸！”

    ——————————————————

    两人在对峙着，小狐狸率先开口：“这里打不安全进我的空间吧！”说完手中变出了来的时候第一次和胖子打架时使用的无限回廊。

    丢出无限慧亮，无限回廊漂浮在空中，从球中散发出阵阵纹波，忽然增大，变成一个巨大的黑色圆球，仿佛是门一般，小狐狸率先走到无限回廊门口，看了眼冰晶，跨进了黑暗中，冰晶见到小狐狸进入到无限回廊内，眉头皱了一下，一道白光闪过，变成刚刚金色的女性战甲，手中出现一把银色的单手剑，也跟着跨进了无限回廊内，无限回廊再次回复成原先的模样，漂浮在空中，胖子走到无限回廊面前，拿住了它，闭上眼睛，又马上睁开着急的说道：“快走吧！那群国粮饭桶来了！”

    抱住悠香的腰，以身材不符的速度向远处略去，紧紧的跟在小猫身后，移动时候不忘制造几个精神访体，转移警察的路线！好逃出警察的围捕！同时心中也在暗暗警惕着！

寻 29.唉！中招了！

    http://files.qidian.com/Author2/1000897/20289946.txt

寻 30.倒霉了！

    胖子的瞎想能力很强，硬是在准备接受电击的前一秒进入空明状态，就是呆子状态，使得胖子躲过了一劫，悠香看着胖子痛苦的样子，准备上去帮胖子一把！小猫看到悠香准备上前，吓了一跳，拉住了准备上前的悠香：“你疯了吗！你这样上去是送死！你的身体可不像胖子那么变态！”

    悠香看了看胖子：“可是，可是”

    “可是什么！哪里可是十倍重力！身体素质没有达到统者的要求，上去就是送死！你放心！那个胖子的身体好着呢！不会有事的！”

    胖子艰难的点下了红色按钮，重力瞬间消失，那个感觉就像憋了三天的大便排了出来一般，敢情就一个死：爽。

    全身的压迫消失，胖子跪在地上喘着气，感觉胸口一闷，吐了一口血！小悠香看见胖子脸色苍白，全身通红，“啊”的叫了一声，迅速跑到胖子身边，对他使用其治疗术！

    小悠香治疗得越久感到越吃紧，雨果哥哥身上的血管都出现了不同程度的破裂，心脏刚刚也出现了超负荷，小悠香可怜兮兮的问着小猫：“徐姐姐！到底哪个才是解除啊！雨哥哥太可怜了！”

    小猫沉思了一下，把小悠香从胖子身边拉了过去，对着她的耳朵悄悄的说着什么，而小悠香的表情也异常丰富，先是吃惊，然后是难过，最后一祷告，胖子这时候使用着能量修补着身体，根本没有注意到小悠香的表情，自己的身体，最了解的人当然是自己，一边修补着一边奇怪着：“奇怪！好香啊！哪里来的烤肉啊？”

    旁边的两个人也闻到了味道，小猫到处看嘴里说道：“奇怪！附近没有烤肉店啊！这个肉香是从哪里来的？”

    小悠香也奇怪着：“恩！是啊！而且这个味道离我们很近！”

    两人对望了一眼，小猫突然笑了起来，小悠香则紧张的大喊：“雨果哥哥！马上切换到旁边的按钮！你刚刚按的是火焰燃烧！”

    什么！火焰燃烧！没什么！天天被小狐狸折磨成这样！我还会怕火焰，再说了！我还是玩火的高手呢！

    胖子看看自己的手！奇怪！怎么有点肿的？而且脑袋有些模糊了！胖子忽然被这些症状吓了一跳，胖子意识到什么！日！这是什么火焰燃烧啊！分明就是微波，晕死！再不换我又要OVER了！胖子马上按下了旁边浅蓝色的按钮！

    冷！绝对的冷，胖子别着寒冷突然袭击的失去了知觉！身上一点感觉都没有！恩！好像有点凉，没搞错！怎么一来就来冰火！胖仔在瞬间使用了折光，抵消着身外的寒冷。

    旁边的小猫则吓了一大跳，马上高声大呼：“胖子！倒数第二个键是解除！你现在很危险！再不解除你就死定了！”

    这个时候的胖子反而不急了！站在原地嘻嘻笑着！这时候的小猫真的有着一种皇上不急，急死太监的想法！不管是什么，只要受到极热和极冷，那么在强壮的身体也会变得异常脆弱，

    那时候只要轻轻一碰，你的生命也就尘归尘土归途了！胖子是一点不怕，他没有强壮的身体，但是他有着折光，可以抵消一切从外界来的能量，小猫见到胖子一点不着急，开始有些后怕！有大叫起：“胖子！你的身体经过了两道程序，现在再进行冰霜地狱会很危险！倒数第二个是解除！，快啊！”

    身上的折光一直在吸收着能量，在临界点的瞬间，胖子按下了白色的按钮！寒冷消失，一切都恢复了原状，可惜狗环没有取下来！

    小猫跑到胖子身后，对着胖子的脑袋敲了下去：“你知道你刚刚多危险吗？差点就死得不明不白！你知不知道？”

    白色微粒从胖子身上冒出！消失在空中：“原来小猫也会关心我的！我真是……真是（这时候的动作大家参考美国小姐）”

    “真是什么！算了！还是把真相告诉你把！你现在脖子上的狗环暂时还解不开！”

    “什么？”胖子一个踉跄！险些跌倒！

    “到底是哪里出问题！要是再不摆脱这个狗环我就要疯了！”

    小猫叹了口气摇了摇头，装得很沧桑一般：“其实……其实……”

    “其实什么？”胖子激动的双手抓住小猫的肩部，用力的摇晃着

    “其实在给你戴的那天，我拿错型号了！这个是给战斗召唤兽戴的！”小猫有些不好意思的说着。

    有一种召唤兽使用的契约环，叫能力提升环，是用极其不人道的手法，以痛苦激发潜力为主要目的，使召唤兽天天在痛苦中度日，提高召唤兽的能力，当达到指定要求后，该契约环才会自然脱落，否则召唤兽将会一直接受折磨，胖子现在戴的就是这种环。

    轰隆，胖子石化了！呆立在原地，一动不动，小悠香看着胖子的异样，跑到小猫身旁，拉了啦小猫的袖子，小猫回头看去，悠香低声的问道：“雨果哥哥没有事吧？他不会去寻死吧？他好像已经失去了生机了！”

    小猫听到小悠香的话，也是吓了一跳，认真观察起胖子，发现胖子真的有些失去生机，马上一个燕子翻身，跪在地上，给胖子磕着头：“对不起！对不起！不要沮丧了！大不了我想办法帮你解除这个契约啊！”

    没有回应

    “我还可以赔偿你很多东西！”

    不予理睬

    “我可以帮你把触发效果降低，这样你也能和正常人一样生活！”

    胖子听到最后一句，石化开始解除，迅速的恢复正常，诚恳的盯着小猫：“你是说可以取消去我所有的限制！恢复成正常身？”

    小猫听到胖子已经妥协了！擦了把额头上的汗：“基本上是可以！基本上是能够完全解决！”

    “基本上？”胖子发觉有些不对劲，这丫的还有多少东西是瞒着我的！刚刚被她玩的死去活来，现在又说得模棱两可！这件事绝对不是那么简单！

    END

    《命令与征服3凯恩之怒》玩的很爽！新兵种！新能力！感觉NOD的实力增强了不少！对我们这些兄弟会的人来说无疑是幸福的！兄弟会！永远的兄弟会！NOD！

寻 31.基因锁

    “其实你只要解开基因锁3级，这个项圈就会自动脱落了！”小猫讨好的说道。

    “什么是基因锁？”胖子有些莫名其妙，基因锁这个词对他来说实在太陌生了！

    “其实基因锁是师傅在在其他位面发现的一种强化能力！”小猫耐心的解释着给胖子听！

    “你师父是谁！”小猫还没有说完，胖子忽然插了一句！

    “师傅啊！师傅就是田……啊！”小猫这才反应过来，赶紧捂住自己的嘴巴！

    胖子愤怒了！一步一步的逼近小猫，吓得小猫连连后退，胖子愤怒的低语：“你的师傅是不是田伯辉？”

    一下子形式逆转～开始朝着另一边方向走去！

    小猫居然被胖子突然散发出来的气势吓到！不由自主的点了点头！胖子一屁股做在地上，眼睛涣散，嘴里一直念叨着完了完了，小猫和悠香被这惊人的一幕吓得一愣一愣的！完全没有反应过来胖子的情绪为什么会有那么大的波动？

    过了差不多半个小时，胖仔才缓缓恢复过来，一种带着沮丧，害怕，悲哀的语调问道：“他还说了什么？”小猫摇了摇头。

    “他说要来吗？”小猫又摇了摇头！

    胖子马上松了一口气：“好险啊！”

    悠香走向胖子的，又有些害怕胖子会又突然歇斯底里，所以走得是异常小心！拽了拽胖子的衣服，胖子回过头看了看悠香一眼。

    “为什么你那么害怕徐姐姐的老师啊？！”

    一句话再次触及胖子的痛苦回忆，这一次竟然让陷在回忆当中的胖子打起了哆嗦，小猫看情况不对，马上把悠香拉到了自己的身旁，用身子掩护着悠香。

    小猫看着胖子的样子，脑中想着，到底师傅做了什么！让胖子那么害怕！难道是……『马赛克』，忽然想到的东西让小猫忽然觉得很恶心，仿佛无意中吃了一只苍蝇一样，难怪师傅那么关照他，原来是『马赛克』这样啊！

    小猫正在胡思乱想的时候，胖子在和回忆做着痛苦的挣扎！在很小以前，田伯辉简直就是他的噩梦，他经历的训练完全可以拿来写成一本书，而书的名字就叫做《冥府的巡礼》，每次训练都是在死亡中徘徊，被那老头从万米高空丢下去，在岩浆中游泳，与异位面的龙级生物搏斗，在无尽的黑暗中和数百个机械傀儡战斗，一切的一切，仿佛就是在死神的镰刀上跳舞，轻吻剧毒女（蝙蝠侠中的角色）的嘴唇一般，而且训练的时候异常隐秘，就连形影不离的小狐狸都不知道那段时间胖仔在做些什么！

    小猫想了想：“不过老头子说了！要是你在三年内解不开基因锁三级的话，他不会嫌麻烦，过来当你的陪练！”

    胖子身子一软，差点以为这个消息而晕倒！

    胖子过了许久才恢复正常，开始思索着，基因锁是什么东西，以前怎么没有听说过！全新的谱系？药剂的强化？形态的改变？

    胖子实在想得不耐烦了，开口问道：“喂！基因锁是什么东西？”

    “啊！你不知道？”小猫惊讶的瞪大眼睛，一点也不相信胖子所说的话！

    “恩！我不知道那个变态老头到底搞出新花样！不知道基于锁！天知道他从那个位面抢来的文明！”胖子不耐烦的说道。

    小猫看着胖子摇了摇头：“你这性格还真不讨人喜欢！”

    “去！我现在已经被那个死变态的训练搞得快死了！”

    “你怎么那么讨厌他的？他挺好的？”

    胖子眼睛瞪得极大，仿佛听到了一个天大的笑话一般，竟然有些呆了：“你说他挺好的？你是他的徒弟！他是怎么训练你的？”

    “没有怎么训练啊！和普通人差不多！就是有些恶趣味！总是喜欢拿猫草逗我，搞得我和小孩子一般！”

    不会吧！我的教育怎么就那么变态，超乎常人存在的训练啊！天啊！一定是这天杀的老头在整我，想当年我也只是打烂他一个花瓶，就说我跟骨惊奇，资质上佳，是块练武的好材料，硬是收我为徒，原来他是带着打击报复的心情来教我的。

    联想到那个变态老头，让我不自觉的想到那个原来在周星驰演的《食神》中出现的那个梦遗大师，一阵恶寒再次出现，不敢再想下去。

    “好吧！说说到底什么是基因锁吧！”

    “基因锁就是人体潜能的枷锁！如果说一个人的潜能是100，那么经过训练的人可以使用出5，超越者相当于解开基因锁的三级，但是确是只强不弱，超越者不一定是解开基因锁的人，基因锁相当于一种潜力的开发，基因锁的最高级别五级的时候，当你解开二级基因锁的时候那么你的能力已经强到爆棚了，但是也只是开始，因为在他们的世界来说解开二级只是开始，到了四级相当于开了一个修改器一般，修改你想修改的，到了五级，那么就算是掌握者，在你眼中，也只是个渣滓的存在，因为你那时候的境界已经达到了这个世界的最高界限！”

    胖子听着小猫的解释，表情可谓是千变万化！惊讶！高兴！痛苦！快乐！让人感到这个人在做了无厘头的耍宝！

    “对了！师傅还有一封信要我教给你！你自己看吧！”

    “唔！还有信！”胖子接过了小猫手中的信！并有没马上打开！而是使用了一个探查魔法照射在信的上面！发现没有异样！才小心翼翼的打开信封！

    小猫看着胖子一副如临大敌的样子，憋着笑：“你怎么了！难道师傅还会在信中加什么料吗？”

    胖子一本正经的翻着信封又丢了一个探测隐形：“难说！果然！你看吧！”从信中丢出了一个隐形的蜈蚣：“要是我没有发现这个东西！被咬一口至少要在床上躺一个月”

    小猫一副不可思议的表情看着，悠香“啊！”的叫了一声：“我知道这是什么东西！这个蜈蚣叫痒痒蜈，被咬的地方最起码痒一个月！”

    汗！狂汗！这个死变态！这个时候都想着整我！我靠！！～～～

    ————————————————————

    大家！实在不好意思！上个星期出现少许问题！没法更新！我会想帮发补上～大家请见谅！

寻 32.天生的

    胖子打开信，默默的看着那个极度变态老师的来信，字迹很潦草，带着一种大开大合的气势，看着他的来信，让人产生一种唯老子天下第一的感觉。

    “我最喜爱的弟子：

    雨果啊！我们至少有10年没见面了！我还是怀念当初教导你时候的感觉啊！（汗！虐我虐得那么爽！当然让你怀念！）想当初的你简直就像是一个刚刚出土的宝玉，没有雕琢，有得只是淳朴，而我相信你将是我最优秀的弟子，将会成为最强的顶点者，后来我听说你好像发生一些不愉快的事情，而喝下了诅咒药水，自毁了你自己的路，我这老头子平生有两大愿望，其中一个就是你，为师当时不在你的身边实在让我很是悔，就算毁去为师的一身修为，让你恢复过来，我都愿意，为此我寻遍了上万个位面，寻找能够恢复你的希望，后来我在一个充满轮回的位面，找到了一种全新的修炼方法，是通过解开他们所说的基因锁，达到进化的目的，而他们所研究的基因问题，更是超出我们位面，现在我将继续留在这个位面寻找资料，或许能得到他们位面的修真资料。

    还有，我的女儿就托你照顾了！要是那天你们俩共处一室的时候，不要给我面子，直接推到她吧，我就这么一个女儿！你可要照顾好她啊！要是她找我来告状！你是知道你的后果的了！现在你千万不要告诉她我是他的父亲！这里面有很多事情，难以理清！到了合适的时候！我会亲自跟她解释！那么下次我们见面的时候希望你能够突破三阶，那么我就说道这里了！拜拜！

    关心你的老师”

    胖子看完之后，信件自动燃起火焰，烧毁了信件的留言，在火焰的洗礼下一张银色的纸片跌落到地上，纸片中记载着开发基因锁的要素，条件，方法等！

    沉默，胖子沉默了！这里面的关系错综复杂，小猫居然是师傅的女儿，想不到啊！实在想不到！轮回的世界？是个怎么样的世界！我是重生在这个世界，也算是轮回的一种，会不会跟回去的位面有关，那次我是为什么喝诅咒药水，而且我一点都没有感到后悔！

    心中泛起点点的绮链，感觉到一种揪闷的感觉，这或许是感动吧！好久没有这种感觉了，是从什么时候开始？好像是我喝了诅咒药水之后便没有任何让我感到如此感动了！好像也有两年了吧！在那时候就好像缺少了什么东西，但是完全想不起来！会不会是诅咒药水的后遗症啊？

    胖子的神情很是古怪，脸上一点表情都没有，只有冷淡，但是眼睛微红，不自觉的流下泪水，这是为我能够恢复而流的吗？这种感觉还真是奇怪啊！或许这是雨雨为胖子的回复而留下的痕迹。

    这时候胖子的异样完全落入了旁边两人的眼中，胖子这时候双眼充满了温柔，身上有着一种柔和的感觉，使人感到他充满了高兴，满足，哀伤！

    旁边的两人同时在心中想到了一个字“基”悠香眼中充满了敬仰之情（看来悠香是个腐女），而小猫的眼中充满了恶心！

    这种感觉一下子就消失得无影无踪，胖子又变得仿佛隐身一般，一种让人忽视他存在的感觉。

    “喂！你怎么看师傅给你的信是这种表情啊！难道你们……”小猫边说边做出恶心的表情，胖子看得是满脸的惊讶！接着是恍然大悟的表情，最后是又气又笑的无奈：“你这个丫头片子想到什么地方去了！怎么思想充满了那么多的低级趣味！师傅说了！你已经归我管！他还说了你是我的童养媳！以后……别打！别打！开玩笑而已！”旁边的悠香捂着肚子狂笑”

    经过十分钟左右的摧残！胖子的脸已经变成一个猪头！或者说是猪头饼！他蹲在地上揉着被打得脸：“说好打架不许打脸！你还专门往我脸上打！我可是靠脸吃饭的！你叫我以后怎么办！”

    “去死吧！就你这样子！省省吧！”小猫笑骂道

    “怎么就没有人会欣赏我啊！我本将心照明月，哪知明月照沟渠！唉！天啊！地啊！”胖子装着痛苦的样子在哪喊天喊地!更是把旁边的两人逗得狂笑！

    “喂！死胖子！别再耍宝了！师傅在信中都说了一些什么啊？”

    “没说什么！就说了一些基因锁的细节！走吧！我们先回家！等等她们两个的比试！”胖子站起，把悠香从地上拉了起来！小猫适时的伸出手，意图很是非常明显！胖子一楞，马上露出了笑容，拉起小猫！

    小猫的的手臂很光滑！手中居然没有茧！这对于练武的人来说实在是太不可思议的事情，柔若无骨，比非近战系的人员的手还要光滑，胖子再次愣了一愣！小猫看见胖子这时候的表情，拍了胖子一巴掌背，发出清脆的响声！一巴掌把发愣的胖子打醒！

    “想什么呢！没见过美女的手啊！”小猫笑着问道。

    “我想不通！为什么一个常年使用匕首的潜行系的野蛮女的手会那么光滑！小狐狸的手都比不上你！”胖子一本正经的说道！

    “你想不想知道秘诀啊！便宜卖给你！”小猫靠在胖子耳边，对着胖子的耳朵吹气，胖子一个机灵，要是拿到小猫的秘诀！然后做出成品拿去卖！哇哈哈哈哈！那些女的不都哭着喊着来抢我的美容品！那么我就发了！要多少钱就有多少钱了！

    胖子兴奋的马上连连点头！

    “五千块！少个子都不行！”胖子听到才五千块，马上开始掏身上的口袋，摸来摸去，才零零碎碎的凑出100多块钱！

    小猫鄙视的看着胖子：“才那么点啊！？”

    “等等！还有！你等着！”接着胖子把手伸进内裤！从中拿出了一张魔晶卡“这里面有四千八！够了吧！”

    小猫捻起胖子的魔晶卡：“怎么那么恶心！把卡放到内裤里！”

    “这样才安全嘛！这是我最后一张卡了！快点快点！告诉秘诀！”胖子这时候已经迫不及待的想知道小猫的秘诀是什么！

    “其实啊！秘诀就是—天——生—的！”小猫说完，迅速拉上悠香，想远处跑去！而背后传来胖子恼羞成怒的怒吼！

寻 33.倒

    黑暗的室内22个人围坐在一个巨大的水井边，内外两层，分得井井有条，仿佛有着某种顺序一般，此时黑暗的室内显得异常的幽静，气氛中带着诡异与神秘，这里就是雨家的长老会，代表着整个亚洲繁荣与毁灭的禁忌之地，一个坐在13点钟位子的黑衣男子开口，他的声音充满了冰冷的气息，这个人是雨家的保卫长老，主管保护和杀戮，以清除家族一切不安定为己任：“马家开始行动！首先狙击的目标是家族在外弟子雨果非，动机不明，是否进行清剿行动？”

    一个坐在9点位子身穿白衣手拿羽扇脸上充满了睿智的长者开口：“不需要！马家的气数已尽，在他们进行夺位的策划之时，他们的未来就已经注定，他们对雨家构不成威胁，不用为他们多费心思了，而他们正好可以磨练一下雨果非他们，就当作他们今年的考试吧！”

    坐在3点位子的女性听到隐者的话，表情显然出现了某些变化，但那只是一瞬间的事情，之后她的脸色又变得冷淡，开口道：“隐者！雨果非他曾经喝过诅咒药水，在那一刻起他已经没有了未来！他已经没有了再度成长的空间了！而且诅咒药水其他的诅咒也将会在不久！”

    “女皇！不用为雨果非担心，既然他是天妒之子，那么这次考试他一定可以通过的，是不是？雨妈妈！哦不！是女皇！”坐在女皇身后的人开口嘲讽着，这个人全身都笼罩在黑暗当中，仿佛黑暗与他融为一体一般，但是在这黑暗当中，却透出一股灼热的气息。

    “我是长老会的一员，所有的家族成员都是我们需要关注的一部分，为此我会无私的关注族中每个孩子，到时你—恶魔，一直想着如何破坏下一代，或许你是想破坏我们雨家的根基”女皇以冰冷的气息笼罩着恶魔，开口反击着。

    “好了！你们两个先停下来吧！女皇你就不要多心了！雨果非身边有着雨冰晶，他是不会有危险的，诅咒药水的事情的确很棘手，现在还可以抑制！你也就不需要那么担心了！”隐者是何等的睿智，如果这点关系他都看不透，那么他也就不是隐者了，隐者他如同宇宙天体般地自然运作，因此深知天地之间所存在的道理，雨家相当于世界顶点的巨人，而隐者则是巨人的大脑，有条不稳的控制着一切。

    “是！”两人同时应道，陷入沉默。

    “这次会议到这里就结束吧！大家开始回去工作吧！下个季度大家再见了！”隐者宣布了会议的结束，人们纷纷离开，只剩下女皇和隐者两人：“隐者！雨果非身上的诅咒真的没有办法吗？”

    隐者意味深长看了女皇一眼，摇了摇头：“现在还在尝试！”

    女皇失望的轻恩了一身，向隐者施了一个最高级别的贵族礼，默默的离开。

    看着女皇离开，隐者脸色变得凝重，当初诅咒药水是雨家秘密开发的一种消耗品，当时的保护甚至达到了最高的S级别，但是药水被偷，而且家族的天妒之子服用了这种危害性极大的药水，虽然最后保住了性命，但是却失去了成长的可能，这其中有着连隐者都无法看透的阴谋，就像在层层的浓雾的中，一只异兽窥视着，等待最佳的时候发动攻击，一击必杀！

    最后隐者叹了口气，摇着头离去，嘴中说道：“福兮祸兮！”

    ×××××××××××分割××××××××××

    一个星期过去了，这一个星期里面，胖子常常感到头晕，眼花，失眠，心烦，多梦，这时候请服用大太太口服液，哦不！搞错了！现在不是广告时间，胖子出现这些病症原因只有一个，那就是魔力透支的后遗症，因为这些后遗症，让胖子知道在无限回廊内战斗有多么激烈，时间就这样一天一天的过去，对战斗的未知使得胖子在这些天显得有些焦虑，而在今天下午，夕阳笼罩着整个甲市，把人们带回到美好的回忆当中，胖子看见雨冰晶在院子外打坐，胖子急匆匆的跑到雨冰晶身旁：“保镖！怎么样？小狐狸有没有事？”雨冰晶睁开眼睛，意味深长的看了胖子一眼，在忽然院子的温度急剧下降，仿佛到了零下10度一般：“她没有事！现在她在哪你因该最清楚！”说完又闭上眼睛，再次进入入定状态。

    对啊！找人这种事情还是我在行啊！还真是关心则乱啊！

    “雨冰晶！还真是辛苦你了！”胖子说完向着屋顶跑去，在胖子急匆匆离开的时候，没有注意当雨冰晶脸上的一丝变化。

    “御姐御姐！谁赢了！谁赢了！”小猫兴匆匆的跑到雨冰晶身旁，兴奋的问道。

    “她很强！可惜她遇上了我！”短短的一句话，道出了比试的结果，小猫听到这个结果的时候！兴奋的跳起，大呼着万岁，因为雨冰晶又帮她赢了一次！

    小狐狸抱膝坐在楼顶，看着被染成橙红的天空，小狐狸只要遇到不愉快的时候，最喜欢仰望着天空，看着朝阳，彩霞，夕阳，星空，胖子看在眼里，知道小狐狸输了，小狐狸对着武学，魔力的比试，有着一种几乎是病态的自负，而她的自负居然是因为两年前一场暴雨引发的，实在让胖子觉得有些奇怪，但是又因为这种自负，让她击败了挡在她面前的所有阻碍，虽然她的实力只达到统者，但是凭着她的自负，就算是掌握者也奈何不了她，但是从现在的情况来看！小狐狸已经输掉了比赛，这时的她在胖子眼中是那么的弱小，一种不下悠香的楚楚可怜，让胖子有着一种要把她搂在怀里好好安慰一番的冲动。

    胖子走到小狐狸身旁，默默的坐在小狐狸身旁，跟她一样，看着天空，也不说话，默默的陪在小狐狸身旁，一种无形的默契油然而生。

    而这个时候小猫和悠香躲在屋里，从电视看着一动不动的两人，小猫不爽的大骂道：“快上啊！你这个白痴，现在的机会那么好！不好好把握，在这里玩深沉！鄙视你！早知道就和谐了你去！一点意思都没有！”

    “不是啊！徐姐姐！我觉得现在的环境很好啊！悠香天真的说着

    “小悠香！现在可是非常时刻哦！要是你的雨哥哥把握得好的话！可以一下子从奴隶升级到男主人哦！”悠香原来在罗兰堡可谓是小公主！很多在她这个年纪因该知道的东西她却一无所知，倒是到了胖子家后，天天接触胖子这个猥琐活辞典后，倒是学会了不少特殊的东西，又因为胖子和小狐狸关系的暧昧，基本上是能够三天上演一次这种教育性片子，让小悠香的EQ知识迅速丰富起，到了现在她已经和她的第二老师开始讨论起小狐狸和胖子之间关系的发展了，如果武勇知道悠香在这里学到的东西！一定会抓狂！然后抓住胖子和小猫这个罪魁祸首，好好的折磨一番，然后把他们两送到地区三百六十五刑中心，让胖子和小猫知道遗害下一代的后果。

    胖子悄悄的释放出一丝一丝精神力，围绕在小狐狸的身旁，那丝精神力在胖子的控制下，形状慢慢改变，变成一条五抓神龙，在小狐狸的身旁游走，小狐狸看到胖子的神龙，噗哧一下，这一笑倾国倾城，将失败封存,将乐观宣告,重新调剂心情的波动，胖子被这一笑彻底的击垮，胖子觉得这个笑容他很熟悉，仿佛是在一刹那之间，小狐狸的面容与另外一个陌生女子重叠，而那陌生女子让他如此熟悉，她的面容中带着一丝快乐，一丝嗔念，一丝苦涩，以及一丝甜蜜，在这一刻中，天地黯然失色，不存在任何事物，只剩下胖子与幻影重叠的小狐狸，在下一秒钟，胖子头部一阵剧痛，失去了意识，胖子闭上眼睛的刹那，听到了小狐狸的紧张的疾呼。

    胖子这时候躺在床上，小狐狸则紧张的在胖子身旁转，小猫看好戏般做在旁边，手中拿着零食，吧唧吧唧的吃着，悠香则跪在床头，双手按住胖子的头顶，手中发出阵阵绿色的光团，雨冰晶则盘腿坐在小猫身旁，貌似继续在练功。

    “我说小狐狸啊！你这样子着急没有用！不如等待小悠香检查出问题再说。”小猫不紧不慢的安慰着一脸紧张的小狐狸，小狐狸想了想，走到雨冰晶旁坐下。

    悠香用手臂擦去额头的汗水，样子略显疲倦，一屁股跪坐在地上，手也无力的摊在床上：“检查出来了！雨哥哥灵魂中的记忆被封印了一部分，刚刚雨哥哥无意中触碰到被封印的那部分，被封印的力量所反震，所以晕迷了！我刚刚使用了一个安抚术，他睡一觉就没有什么事了！”

    这回轮到小猫惊讶了！灵魂的记忆封印，这种近乎无赖的法术堪称世界上最完美的记忆消除术，解除的方法居然异常简单！只要使用绝对的力量冲击被封印的部分，当然这里的所谓绝对就是足以摧毁整个甲市的能量，那么封印受不了力量的冲击，化为虚无，那么恭喜你你之后就会成为白痴，因为被封印的部分是记忆，而记忆源自于灵魂的本源，只要受到一点点力量的波及记忆就会受到无法挽回的破坏！更何况是几乎毁灭整个甲市的能量呢！胖子到底是因为是什么而被封印记忆，那么又是谁能够使用如此厉害的招式呢？一团一团疑问出现在小猫的脑中，而在这个时候，她发现除了自己外其他人均不感到惊讶，小狐狸和冰山伪就不用说了，一个是胖子从小玩到大的伙伴，冰山伪则是雨家的人！但是怎么小悠香会知道那么厉害的招式，而且对此居然不感到一点惊讶。

    “难道你们不惊讶吗？”小猫试探的问道。

    “没有啊！爸爸以前经常用这招对他的手下用！我都已经习惯了！”小悠香天真无邪的说道，狂汗！小悠香的老爸也太缺德了！这种事也会对手下做，真是没有人性！

    “哦！胖子的事与我无关！只要他没事就好！”小猫再汗！这个家伙太没情调了！

    小狐狸倒是沉思了一下，接着伸了一个懒腰：“好累啊！我已经七天没睡觉了！我先去睡觉了！”说完后，就不再理会目瞪口呆的小猫，往自己的房间走去了！

    小悠香也开口道：“那我也去休息下了～我的冰淇淋还没有吃完呢！”说完也跟着离开。

    冰山伪也站起身子，向外走去，最后只留下一个目瞪口呆的小猫。

    小猫走到胖子身旁：“唉！你还真可怜啊！不过看你那么可怜，就送你颗安神球吧！这个我就不收钱了！那么晚安！”小猫在胖子枕头旁放了一了黑色的小球，悄悄走出胖子的房间，关上了灯。

    半夜！一个黑影在胖子的床边，对着胖子低语着：“你怎么把我当成了她呢！原来你还没有忘记雨雨！那么这次偷偷拿我打赌的事情就放过你吧！”小狐狸帮胖子盖上已经被踢开的被子，再次瞬移回到自己的房间。

    猥琐老头和蒂阿兹坐在胖子家屋顶喝着酒：“唉！何必搞得那么暧昧呢！你的小徒弟还真是够闷骚啊！”

    蒂阿兹笑骂道：“什么闷骚！不要乱用词！这才有情调！你以为各个都像你一样！只拿下半身思考的吗！过几天我就进去治疗雨果非，我倒是要挑战一下，到底是什么药！居然那么厉害！”

    “来！干杯！不说这些！再过几天我也要闪人了！世界支点的人已经开始注意我了！蚊子虽小，但是咬了人还是会痒的！你就静下心好好治疗雨果非，我也得去找我的十八区的女王了！”

    “唉！注意节制啊！都老大不小了！”

    “哈哈哈哈！你懂什么！我的女王那个劲头才够大！不是你这个小屁孩懂得理解的！”这时候，蒂阿兹头上冒着黑线，极度鄙视的望着变态老头。

    END

    晕！！！会考实验化学没过！！～～～倒霉啊～～～～大家！！！给我些元气吧！！！！

    在之后我将尽量尝试4K，谢谢大家对我的以来的支持～～～！！！！

寻 34.四大变态

    春天，万物复苏的季节，嘿嘿，可是胖子呢？倒霉的事一件接着一件，仿佛就像是时间一般，无法躲避，无法逃离，只有默默的等待和接受，在没有路38号的蓝白相间的小别墅里面，住着一个肥头大耳，死不要脸的胖子，一个活泼热情，有着御姐的气质，LOLI的面容，而且还有些邪恶的小狐狸，一个爱财如命，活泼好动的小猫，一个腼腆可爱，家务一流的小LOLI，以及剑术高超性格冰霜冷漠的伪人，这就是胖子的大家庭，一个充满了欢乐的家，但是是福不是祸是祸躲不过，今天终于又迎来了一个不速之客。

    又换了一个极度变态的造型，染着黄色的朋克头，粉红紧身背心包裹着因为常年锻炼而异常发达的肌肉，超短裤也就只比内裤大那么一点点，紧身背心也掖在了裤子里面，脚下穿着大红的绣花鞋，让人怎么看都有一种冲上去暴打一顿这个变态的想法，没有错！见到如此变态的装束自然就可以马上联想到那个帮助小狐狸救助胖子的那个变态，更令人震惊的事，这个极度猥琐加变态的中老年人是九流大学的校长！！而今天的校长身旁居然带着一个大约4－5岁，面目清秀的小男孩。

    一阵急促的敲门声，惊动了屋内的各人，小悠香急忙丢下手中的工作，跑到了门口去开门，紧接着就马上传来小悠香因为害怕发出的尖叫声，同时大喊着变态，也在这一瞬间，众人已经飞快的赶到门口，冰晶直接从后院跳到前院，小猫也通过虚空魅影直接出现在门后，准备着雷霆一击，最慢的胖子这时候才从楼上急急忙忙的赶下来，看见剑拔弩张的围绕着一个变态，

    胖子看清校长的脸，可真是吓得冷汗直飙，双脚发软，在之后小狐狸把详细情况都告诉了胖子，胖子更是对校长进行了详细分析，结果发现，校长的水平已经完全超越了掌握者，进入了未知的领域，像有这种情况的只有活了上千年的老怪物才具有的，就算不管那些分析，就单单因为对胖子这种精神魔法免疫的家伙进行暗示，就知道这个家伙不得了，不是不得了，因该与他的造型一样，已经达到了变态至极的水准。

    “校长！对不起！对不起！不知道是你来了！还以为是这个小丫头在这乱叫呢！”胖子边向这个变态校长道歉，边观察他的表情，发现变态校长也不在乎，暗暗松了一口气，又转眼看向小悠香，看见小悠香满脸的恐惧，双眼的不知所措，胖子给予了一个抱歉以及安慰的眼神，平息了小悠香的不安。

    “没什么！没什么！既然我已经献身于艺术界当中了，那么常人的不理解也是这个代价之一，不要紧！我已经习惯了！”校长说完，又自嘲的大笑起来，其余众人也满头黑线的跟着哼了两声，更多的是用眼神询问胖子：你是怎么认识这个那么恶心的变态的？胖子被众人的眼睛盯得有些发毛，马上把话题转移到一边“校长这次来有什么事情要通知？”

    “你还好说啊！学校是有规定的，如果学生旷课高达1200节，那么就会被无条件开除，并且列入黑名单，其他学校用不录取！你知道你旷了多少节吗？好像已经达到了1119节了吧！嘿嘿！小子你就好自为之吧！还有1节给你！你自己看着办自求多福吧！”

    胖子被校长一说！算了一下！在昨天刚好是1119节！天啊！我还要靠这个九流学校的文凭找工作呢！要是被退学！后果可想而知！

    “校长！最近有点意外！实在没办法！能不能通融一下，不然我的这一生就完了！黯淡无光，看见不见道路，或许我就会因为这样而迷失在人生的交叉路口上！可能像那些什么拉本登那样天天搞些恐怖活动！到时候的杀孽啊，戾气啊，仇恨啊，可能也要算上你的一部分，校长再怎么说之前我也是一个四有五美新世纪好学生，要是因为这些以外让我的前途断送，你也是看不过去的！”

    胖子在瞬间发挥自己的表演能力，一把鼻涕一把泪的往校长身上擦去，让那个变态校长好一阵恶心！用力推开了死缠烂打的胖子：“既然这样吧！特殊原因我也查到了！这样也对你太不公平了！这样吧！你帮助照看我的侄子！那么我在多给你两百节的时限，怎么样？

    胖子眼睛转得飞快，校长肯定不想踢他出学校！不然也不会通知他！而且也不会跟我谈这个条件，把自己的侄子送过来，而且他连行李也都拿过来了！证明了不管我同不同意这个孩子一定会住在这里，既然如此！干什么还拒绝！而且这个屋子里面都是女的（基本上是），就我一个男人在孤军奋战，实在有些力不从心，不如找些外援，好支援自己的战斗，胖子咬了咬牙，面露痛苦的思考着，其实这都是胖子装出来的不然的话……

    最后胖子咬了咬牙关：“好的！我同意！但是这个孩子的伙食费怎么办？”

    “哦！这个东西啊！最近我的周转不灵！过段时间会给你！你就不用那么急了！难道你还不相信我？”校长双手一摊，非常光棍的甩出了一句我没有钱！就是不给你！你能拿我怎么样的样子，胖子看着校长的表演，心中叹了口气，还真是印证了原来的一句话：水清则无鱼，人贱则无敌！

    胖子垂头丧气的叹了一口气，天啊！你怎么这么对我！难道我犯了什么错误，这样子折磨我，我的小金库就快见底了，居然又给我送上一张嘴，难道再过段时间我就要去卖东西了！校长接着说到：“那我就再介绍一次吧！他是我的侄子，名字大家就叫他阿兹就好了，以后他就是你们家庭的一分子，那么我就先走了！你们再慢慢聊，哦！还有！今天开始雨果你就要该该去上课了！不然你们的老师是会担心的！”说完后，头也不回的就离开了，仿佛在一瞬间就消失了一般，小猫头冒冷汗的问道冰晶：“你看到了几步？”“2步！这人很厉害！比超越者还要强！要是刚刚开打我们没有胜算！”小猫也赞同的点了点头！这人很强！强到没有一点气息，根本无法判断他！

    胖子头上那个汗在冒啊！难道她们在看见那个变态的时候感觉不到他身上的气息吗？他身上的气息就像是深海般那么压抑，那么阴沉，可是胖子又哪里知道，只有他那么变态的精神力才能感测到校长身上那股气息，那股仿佛把一切都毁灭的气息。

    两人正在讨论着那个变态的时候，小狐狸不知道从哪里冒了出来，一下子就扑向了小正太，用自己的脸蹭着小正太的脸蛋，同时还兴奋的叫道：“哇！好可爱的小正太啊！你是不是准备住在我们这里啊？是的话姐姐帮你算便宜点啦？你看看你！脸都红了！居然那么害羞啊！这样的话你就免费住姐姐这里吧！”

    胖子看着小狐狸的表现，差点一口气没上来，倒在地上，惊得他差点大呼小叫：天啊！小狐狸今天怎么了?居然那么热情？哎！不过也为这小朋友悲哀，这个家伙已经变成地地道道的正太控了—_—b。

    胖子送了口气，低沉的进到蓝白小“爱”巢，拿好书，马上赶去学校要紧，现在的情况已经非常危急了，要是勒令退学，那么自己将找不到工作，找不到工作，就会被家族的那帮混蛋看扁，被那帮混蛋看扁，就会说三道四，那么自己永远摆脱不了家族，到那时候还真不如死了算了。

    小狐狸看见进屋的胖子：“雨果，干什么呢？”

    “换衣服！马上去上学，熬过这个学期再说！”

    “那么我也去！等一下！”说完，小狐狸也转移进跑进屋内，准备换衣服去学校。

    阿兹这时候喊道：“那我呢！今天我不用去学校！”

    胖子马上道：“你今天先跟那个猫姐姐玩！乖乖的等我们回来！”小猫震惊的用手指指着自己，接着马上想到了什么：“那好的！就这样子决定！”阿兹看到小猫看他的眼神，浑身发冷，打了一个哆嗦！

    小悠香和小猫对视了一眼，两人神秘的一笑，小悠香扑到冰晶身上，撒娇道：“雨姐姐你也去学校吧！哪里很好玩的！”

    直接无视。

    小猫无奈的摇摇头道：“哎！听说九流学校就是刚刚那个变态老头开的，据说里面有很多高手，单单学生达到超越者就不下200人，而且在学院里面只要发出挑战基本都会接受，是个非常崇尚竞技的学院！”

    雨冰晶瞬间睁开眼睛，眼中闪烁着莫名的光线，声音似乎有些颤抖，全身仿佛因为兴奋而有些发抖：“你是说学院里单是掌握者就不下200人？”这时候的雨冰晶已经按奈不住，他是一个彻彻底底的武痴，对着战斗有着异乎寻常的执着，只要听到哪里有实力高强者，那么他就会疯了一般跑到那里去找人挑战，这时候的伪娘还不知道自己已经被两个无量人士给算计了，哪里来那么多战斗型的掌握者，全是假的，掌握者并不单单是指战斗实力超群的人，而是指对某一事物有着充分透彻的了解，或者相当纯熟的技术，那么他就有资格称为掌握者，所以说，不管在研究，技工，战斗者，操控手，当水平达到一定程度上，都是掌握者，也就是说，当一个洗厕所的阿姨，只要能在1分钟内同时清洗完5个厕所，那么这位阿姨也有资格称为掌握者，这不仅是对水的了解，同时也是对她自己工种的了解。

    冰晶站起身子，准备着马上动身，去看看那个卧虎藏龙的学校，对学校的强者进行挑战，小悠香跑到冰晶身边，拉着冰晶的衣袖，摇晃着：“姐姐！姐姐！你这样去是进步了学校的，而且听说你已经是九流学院的学生了，那个学校可严了，不是本校学生不允许进入，本校生必须穿着校服，佩戴好身份证明，校服早就送过来！你跟我去拿吧！昨天我可是帮你洗很很久的！”

    冰晶皱着眉头：“校服？”校服对冰晶来说是一个相当陌生的服饰，冰晶从小在家族长大，后来在12岁跟着师傅到了深山老林里面修炼，对于现世的一切东西都充满了陌生，对于学校就更是一知半解，而且他对于平时的穿着没有太大的要求，只要两个特地，一就是要有着良好的韧性，二是不允许影响到动作，当满足这两点，那么不管是什么衣服都是没有问题的。

    “对啊！就是校服！九流学院的校服，那个校服可好看了！”小悠香兴奋的说道，冰晶皱了皱眉头，在他的理解里，凡是好看的衣服，都会影响到行动，而且韧性不够，容易被利器刮烂和损坏。

    “那衣服的韧性可是在甲级的，而且不会影响到行动，是个非常适合战斗的套装，就是容易走光而已”小猫看见冰晶皱着眉头，马上想到了原因，解除了冰晶的疑问，而伪娘听到没有问题，就迅速的答应，跟着小悠香回到房间，去拿那个准备好的校服！

    胖子在楼下喝着麦酒，看着楼梯等着小狐狸，小悠香，雨伪娘三人，同时回忆着与变态校长碰面的时刻，在胖子的印象中，并没有几个人有着如此阴沉的气息，而且那个人的实力已经可以和那些活了上千年的老怪物相比，涅磐术，浑水蚕丝，蜕功术，都可以使得容貌回复青春，但是不可能回复成60－70岁的样子吧！除非那人就是变态，不过看着那人的表现，也的确够变态的，第一次遇见他，他就使用幻影虚无手，黑暗世界的偷盗神技，之后一次比一次表现玄乎，对自己下了暗示，引导自己的思想等，越想越觉得心惊，大口的喝下一口酒，压压心中的恐惧，在这时，三人终于下来了，小狐狸是直接瞬移到胖子身边，抢走了胖子手中的面包，大口的吃着，胖子不满的瞪了一眼小狐狸，而小狐狸也回瞪了一眼胖子，眼中的意思是：不服啊！咬我啊！

    这个时候小悠香也走了下来，最为矮小的她穿上了水手服后显出一种娇小的LOLI美，没有发育的身子配上天真可爱的小脸蛋，仿佛一个青苹果，让人忍不住的想咬一口，胖子倒吸一口气，我的天啊！这家伙也太青涩了吧！以后可是千万要小心她！等下那天被怪叔叔拐了，那么我也OVER了。

    最后下来的是雨冰晶“噗！”的一声，胖子把酒全部吐了出来，下来的雨冰晶太让人震惊了，水手服，穿得还那么协调，仿佛衣服就是为他定做的一般，因为第一次穿这种衣服，让雨冰晶有着一种拘束感，双手抓着衣服，脸蛋微红，让人怎么看怎么觉得是个内向的大小姐，让人冲动的上去抱住她，我的天啊！这个家伙不去做人妖实在太可惜了！又转念一想，要是这个家伙到学校中转一圈，那么肯定所有狼友都会迷倒在他的石榴裙下，胖子想到这里就实在忍不住了，歇斯理地的放声大笑，让人怎么感觉那么不爽，都觉得这个笑声实在太猥琐了，太淫荡了，太贱了！恼羞成怒的冰晶一记铁拳打向大笑的胖子，一拳直接把胖子轰进墙壁里，胖子两眼一翻，口吐白沫，同时传来零的汇报：屋子损坏度27%现在开始修复，“天啊！27%需要多少能量啊！又要花多少钱啊！你们两个能不能给我收敛点，这个星期胖子你的钱全部上缴！”小猫愤怒的大吼着，尾巴也因为愤怒而竖起。

    “哦！忘记跟你说了！小猫现在已经是我们的财政大臣，一切的花费都由她管理！你们自己看着办吧！”小狐狸适时的补充了小猫为何如此气愤的缘故，胖子其实也是他倒霉，看见别人的窘样，居然还大笑起来，这完全是他活该，而且笑的对象也不对，是一个号称人间冰器的强人！

    学校里面的人们用着惊艳的目光看着胖子几人，对胖子这种几天不见，一见身边又多出几个美女的福气可谓是达到了顶点，在众人羡慕，嫉妒的目光礼中，众人缓缓前进，对胖子身后的冰雪美女更是有着一种说不出的感觉，冰晶被众人盯得实在受不了了，用冰冷的目光向周围扫去，众人被那冰冷得几乎可以杀人的目光扫的低下了头，不敢再看，但是总有异类，比如那些M倾向的受虐人群，被这目光扫得更加兴奋，甚至有人想冲过去抱住冰晶光洁的110CM的美腿，然后大声喊道：“姐姐！让我当你的狗吧！”

    胖子捂着脸，无精打采的走在众人的前面，一脸痛苦的思索着，这个死伪娘太可恶了，用武力是绝对没有希望的，不行想办法整整他，哎！不过家族的人对我也太注意点了，会不会是最近搞出的动静太大了，其实他根本就估计错误了，并不是他最近的动静太大，而是家族设置了这个局，既然无法有效的直面教导，那么就让我们通过宏观来引导，让他逐渐走向我们希望的道路。

    胖子还在思索着，一个让他厌恶的声音不得不让他从思索中清醒过来“喲！这不是胖子吗？最近过得怎么样？听说你被绑架了，怎么那么快就出来了？而且居然还是完好的！实在太让我惊讶了！”

    “一般！就是受了一点惊下！你被我炸的伤好了吗？不会炸得脑震荡了吧！听说那场赌局你克输了不少，不会那么快到了乞讨的份上吧！要不这样，你叫声爷爷，我给你两个钢蹦！”

    “哼！这次有种再打一局，我会好好安抚你躁动不安的灵魂的！”

    胖子直接无视种马的战书，直接和众人离开了是非地，小狐狸飞到胖子身旁：“喂！你就这样走了！太逊一点没有？那家伙那么废，还那么嚣张，教训他一次不够，他还来这次干什么不趁这个机会废了他？”

    “不好说！不好说！预感，预感！”

    “哼！难道你不为你的那个猥琐神教报仇？”

    “想过！但是没用，猥琐神教的覆灭好像是我管理部不周到，内部分裂造成的，怪不得那个贱人，我自己也有些责任！”

    “你什么时候居然那么大方了？平时你都是睚眦必报的！今天居然还会给自己找责任，你的头也不烫啊！”小猫有些莫名其妙，今天胖子的表现居然太意外了！

    其实胖子一直在思索着，种马的种种行为很古怪，先是对煽动人群，然后三番两次的攻击我，之后再竞技场上有着明显的放水行为，他到底在想向我传达什么内容！带着种种疑问步入了学校的教学区。

    “少爷，这个胖子没有上钩，我们是不是因该请示家族上层，出动特殊部队，离预期的时间越来越短了”一个身穿西装的猛男提示着种马。

    种马点了点头“只有这样了！你们好好办！”西装猛男接到命令后就迅速离开，种马眼中闪烁着火焰，而这火焰来自愤怒，来自不甘，来自棋子的无奈。

    火红的天空，茫茫无际的大草原中，一个粉红的半圆防御罩包裹着马家的总基地，马家的总基地仿佛是一个巨大的城市，中间屹立着冲入天空的圆柱，圆柱建筑才是马甲的总基地，基地顶部，各个重要人员在这决议着外围那个小家伙的计划，派还是不派。

    胖子这个时候还不知道自己将会有大麻烦，而是趴在桌子上狂睡，上课的老师看着呼呼大睡的胖子，终于到了爆发的阶段，对着胖子使用起落雷术，落雷术，初级魔法，会使中招者产生麻痹效果，在医疗上长用于心跳复苏，但是落雷术打在胖子身上一点反应都没有，仿佛泥牛入海般，雷电融入胖子的体内，再也没有产生一点能量反应，老师爆发了，在她的课上没人能够睡觉，而这个雨果非打破了她的神话，而且还是有备而来，居然带着防御戒子，看来这个学生是故意的，这个学生实在是无药可救了，既然你敢在闪电狂人的课上睡觉，那么你就将付出惨重的代价。

    老师放出犹如瓶子般的浮游炮，十二个浮游炮围绕着胖子，同时发射出闪电，打在胖子的身上，神奇的事情再次发生，胖子还是没有反应，除了衣服有些黑以外，就像是什么事情都没有发生过一样，周围的同学同时发出了哇的叫声，开始对着胖子鼓掌，胖子被掌声吵醒，迷糊的睁开眼睛看了看周围，看见周围的人都用着一种佩服，羡慕，赞谈的目光看着他，感到有些莫名其妙，又倒头大睡，身边的事情跟他是一点关系都没有。

    小狐狸在体术训练室中进行着大量的体能训练，身上的魅惑术因为锻炼的原因，导致了术的增大，训练室外的围观者可谓是里三层外三层，围得水泄不通，小狐狸看见自己引起的骚动，对着外面的围观者微微一笑，抛了一个电眼一个飞吻，结果呢！引起更大的骚动，差点就没把训练室给拆了！

    冰冷的伪娘这个时候是呆在一个剑术训练室去，等待对手，等待那些掌握者，因为他的冰冷，因为他的装着，因为他的气质，因为他的面容，因为他的剑术，仅仅一天时间，就聚集了不少他的支持者，而更有流言说，只要能击败“她”，就能够获得“她”的一个承诺，嘿嘿！于是呢！那些狼友们络绎不绝的来到他的面前，跟他提出挑战！

    我们可爱的小萝莉这个时候挤在一群大姐姐当中，学习着医术，学习者能量的控制，当然今天最幸福的就是她了，因为没有变态老师，没有可怕的狼友，因该是没有，因为那些狼友准备吞掉这个小红帽的时候，那群大姐姐成为了小悠香的坚实盾牌，把所有狼友的邪恶光线给打了回去，并且用最具杀伤力的鄙视目光把狼友都赶跑。

    学校的一天可谓是丰富多彩，这个我们暂且不提了，种马终于等到了消息，家族同意了特殊部队的授权，给予马减爵三级权利，允许马减爵获得第五特殊部队的调控指令，得到这个消息之时，种马笑了，他赌对了，家族已经信任了他，给予了他执行任务的力量，那么只要把后面的戏给演好，或许目的就可以达到。

    种马打开手表的电脑功能，种马面前出现了一个透明的显示屏，显示屏显示出一个腾空的黑马，在精神力的控制力下，迅速的输入了编号，精神的检测，魔纹的检测，种马的精神进入一个空旷的房间，在房间内，四个造型怪异的人在各自修炼着，种马咳嗽了两声，众人回头，种马开口道：“各位！大家好！我是马减爵，ID编号是280280280，现在正式接管第五特殊部队，第五部队现在将马上进行A级任务，请大家进入状态。

    “哇哈！终于有A级任务可以执行了，最近可真是闷死了”一个头发染成黄色，穿着黄色紧身装的“香蕉”大叫起来。

    “啊三！不得无理！这次的任务是什么，请队长给予指示！”发话的是身着黑色衣服，披着斗篷的家伙，他的感觉让人仿佛回到古老的中世纪一般，他的举止更像是一个欧洲古代的贵族，他是三人的老大幽暗幻术师。

    “绑架”

    “原来如此！嘿嘿！今天晚上真想尝尝鲜血”说话的是一个赤裸上身，肌肉凸显的有些怪异，全身布满黑色的魔纹，左脸上有着一条延至锁骨的伤疤，让第一眼看到的人感到触目惊心，他是四人中最小的一位野兽拟态者。

    “对手有没有剑术高手？”一个身着小虫国和服的男人，双手抱着怀中的太刀盘膝坐在地上，他是个瞎子，或许说他没有眼睛，他只有四官，让人感到一种从内心深处传来的恐惧，他就是老三东瀛剑师。

    “有！据说她有望成为最年轻的战斗掌握者！”

    “哦！这么说这次的队伍还真是合我的意！居然有个年轻有为的剑术着！让我有着一种毁去她的未来的冲动，让我产生了毁去她容貌的兴奋！哈哈哈哈哈哈哈！”东瀛的剑客笑了，笑得很疯狂，这是个疯子！绝对的疯子！

    种马看着四个疯子，心中产生阵阵的惧意，这就是家族里面的特殊部队，这个部队实在太恐怖了！这里都是一群疯子，但是这群疯子的能力却是世界一等一的，家族还有多少隐藏部队，还有多少隐藏力量，这都是未知数，让进行计划的种马第一次产生了惧意，对家族的恐惧，忽然他又想到了过去，想到了曾经发生过的悲剧，曾经家族对他的处罚，他的心又冷了，人不为己，天诛地灭！

    “这次的目标名字叫做雨果非，他是雨家成员，这是这次任务的资料，请大家好好阅读”说完种马把胖子的所有资料传进了四人的资料库中。

    “还有！他的身边有着四个美女哦！个个都是绝世美貌，要是各位抓到了，就归各位所有了！”

    “香蕉”兴奋的大呼小叫着：“真的？真的？太好了！这个胖子还真是不错！知道本大爷喜欢美女，居然给我留下四个！哈哈哈！我会好好的对待那些女人的！”

    “那么就祝各位成功了！计划将在晚上执行！大家请准时到达！”种马转身离开这个令人感到寒蝉的房间。仿佛这个房间是一个野兽的嘴巴一般。

    “怎么看！大哥！”纹身肌肉男转头问道他们的老大幽暗幻术师。

    “这次任务要比想象的难！这个胖子曾经打败过黑市拳赛的初阶冠军，从多位掌握者手中逃脱，这个人不简单！那么大家准备啊！马上启程！”

寻 35.战

    罗兰堡，四大自由之城，紫色琉璃顶，秘银之柱支撑着星光石，在屋内仿佛置身在宇宙中，星光闪烁，这里则是罗兰城堡主人武勇女儿的卧室，而这就是世界上最奢侈的房间之一，更看出武勇对小悠香的宠溺。

    此时的武勇，背手站在浩瀚的宇宙中，看着浩瀚无穷的宇宙，眼中少了一丝霸气，多了一分柔情，嘴角微翘，或是想起与女儿的趣事，想着想着，又摇了摇头，脸中多了一份愉快，黑衣使者不知在何时出现在武勇的身后：“报告主公！马家准备行动，现在已经派出特殊部队的四大杀星，可否属下现去保护小姐的安全？”

    脸中悦色逐渐消失，取代的是一份阴霾：“哼！马家的人可谓好大的胆子！居然如此嚣张！你继续在暗中保护小姐，叫上妇炎洁去支援，他的剑术准别突破掌握者的水平，就让他去会一会马家的特殊部队，看看到底是他们一个小小家族厉害，还是我罗兰堡厉害！”

    “是！”黑衣使者的身影逐渐变模糊，消失在武勇身后，仿佛从来没有出现过一般，没有留下一丝痕迹，武勇仰头看着无边宇宙，嘴角动了动，想说什么，但是又没有说下去，只是呆呆的仰着。

    阿兹一个人盘腿坐在院子里，地上摆着围棋棋盘，棋盘上白子占了上风，黑子险象环生，而阿兹此时手掌黑子，迟迟没有落下，脸上满是凝重。

    “怎么那么无聊一个人在这里下棋啊？怎么不去找那些姐姐玩？”胖子出现在阿兹的身后，脸上总是挂着那个让人感觉和蔼的笑容，让人生出一种亲切感。

    “那些姐姐太恐怖了！尤其是那个唐姐姐最恐怖，总是折磨我！”胖子的嘴角有些抽筋，不会吧！唐枫那个家伙什么时候成正太控了？

    “那个唐姐姐没对你做什么奇怪的事吧！”胖子小心的问道。

    “恩！我想想，今天我们一起洗澡，一起睡午觉基本就没有什么了！”阿兹一副天真的说道，而胖子却听得异常痛苦。

    “一起洗？那个猫姐姐和小悠香也在？”胖子紧张了而且还带着些兴奋！

    “是啊！怎么了？”阿兹莫名其妙

    天助我也，神啊！你对我太好了！“这样的明天你们去洗澡的时候把这个东西带进大浴室里面去，要是带进去了哥哥帮你买玩具！”胖子这时候笑得很淫荡，心中已经乐开花了，在小狐狸住进来以后，胖子本打算小狐狸在洗澡的时候偷偷拍些洗澡的录像，但是第一次偷拍的时候就被小狐狸发现，并且成为灵的第一授权人，也就是，零不归你管，你也别想偷拍，之后胖子也曾偷偷跑到浴室里面装魔法摄影器，但是都被零屏蔽了，胖子这时候开始后悔，干什么那时候为了省钱，没有给零注入性格，早知道给它装个有点情调，有点相同嗜好的性格，那么如此珍贵的录像就到手了，但是现在新来的小正太给了自己新的希望，那就是带着胖子最近自己研究的‘魔眼偷偷录’进去，那么之后就可以自己暗爽了，想到这里胖子就开始不由自主的‘嘿嘿’Y笑起来。

    阿兹看着胖子如此不成气候，心性如此的不定，心中暗叹，大感自己任务的艰难，然后用着闪烁着星光的眼睛看着胖子：“不行！唐姐姐说了，说胖子哥哥你要是有什么奇怪的举动，就拒绝，然后第一时间告诉姐姐听！”

    “这根本不算什么奇怪的举动，只是浴室有些问题，必须要带个维修器进去而已！”胖子脸上有些抽。

    “姐姐说了！要是带东西进去就胖子哥哥自己带！”

    胖子看着阿兹如此认真的表情，心中也不由的叹了一声，谁说小孩子好骗的，这丫的分明就一人精，才一天时间，小狐狸怎么可能交代的那么清楚，这丫的分明就跟我在装嫩，表情不错，演技不错，可以打个九十分！

    “好吧！你赢了！想要什么说吧！想不到小家伙你这么精！”胖子这时候也是光棍，直接就坦白了！

    “好吧！那我就说了，其实很简单！就是不许你抢我的唐姐姐！所以说你的那个‘小东西’免谈！”说完对着胖子做了一个鬼脸，冷不防的向胖子脸上丢了一个小水球，打得胖子全身湿透，然后迅速就向屋里跑去，边跑边喊：“姐姐！姐姐！雨哥哥打我！”

    小狐狸飞到阿兹的身边，阿兹抱住了小狐狸，脸贴在小狐狸的小腹处，带着哭腔说道：“雨哥哥打我头！”

    小狐狸怒视着胖子：“你还小！居然欺负小孩！”又拍着阿兹的头“没有事的！那个大哥哥怎么打你？”

    闻讯赶来的众人也在刚刚的吵闹中知道了点什么，眼中满是鄙视的看着胖子。

    此时的胖子冤啊！简直比窦娥还冤，现在可真是黄泥在裤裆里，不是屎也是屎了，小P孩见多了，没见过那么可恶的，用水球把我打得一身湿，然后跑去告状，这种感觉还真是不爽啊！

    胖子也不说什么，直接无视众人的鄙视目光躺在草地上，闹腾，就让你去闹腾，看看在没人的时候怎么收拾你！小狐狸一面安慰着阿兹一面转移着话题：“今天小猫姐姐带你去那里玩了？”小猫一听，吓了一跳，转身往楼顶走去。

    阿兹想了想：“今天猫姐姐带我去打工了！”

    “打什么工？”小狐狸见转移话题成功，有些得意。

    “我去当服务员了！”小狐狸的脸有些僵。

    “在什么地方啊？”

    “好像叫做‘正太工作室’里面很多大叔叔去喝茶！”小狐狸嘴角有些抽动。

    “你去和悠香姐姐玩，我找哥哥姐姐有点事！”

    “胖子！小猫！现在开会！现在跟我走一趟！”小狐狸有些怒了，她决定开始整顿家里的这两个不安定因素，遇到现在是开家庭会议的时候了！于是乎胖子小猫就被发怒的小狐狸领走了。

    “你刚刚跟狐狸姐姐说了什么！为什么她会突然开家庭会议啊？”小悠香没有听见刚刚的对话，但是感觉到情况的不对，所以询问起当事人！

    “没什么！只是唐姐姐今天突然觉得有大事发生了，所以去商量对策去了！”阿兹有些不以为意的说道，但同时心中算着另外一件事情！时间差不多到了吧！该来的始终要来。

    甲市的夜晚是文明于世界的璀璨明珠，晚上的它犹如珠宝般闪亮美丽，而今天的晚上却带着一丝凝重，一丝阴霾，在蓝白的房子附近，显得是如此压抑，让警戒的人们身上都冒出黏稠的液体，仿佛是夏天的夜晚一般。

    今天的夜晚注定不平静，一群蝙蝠飞过，身穿黑色斗篷的幽暗幻术师站立在能量储存杆（电线杆）上，分析着蝙蝠所带来的消息：“行动了！走！”短短的一句话，预示着战斗的开始，甲市的演出正式拉开序幕。

    “你说说你们两个，阿兹现在才多大，而且第一天来到我们家，小猫你居然带阿兹去那些不三不四的地方，雨果你别笑，你也是，第一天就欺负他，跟你说啊，你们两个要是……”小狐狸还没有警告完，忽然四周的能量出现混乱，零在这个时候响起了惊魂的警报：“发现入侵者，发现入侵者，能量威胁超过5级！”

    在这一刻，三人同时运起能量，胖子直接破窗而出，翻身而出，脚尖轻点地面，已然安然落地，小狐狸早早就瞬移外面，小猫从胖子的影子钻出，胖子闭上眼睛，精神力散发而出，扩散到每一个角落，寻找入侵者的踪迹：“他人总共四个人，皆是人类，都达到掌握者的水平，他们的职业能力无法判定，暂时没有发现使用特殊装备，服装怪异没有办法判定是那个家族成员，小狐狸你去阿兹附近，他在东边院子哪里有个野兽派的在阿兹的身边，看来他被抓了，小猫你马上去保护小悠香，她在西边院子附近有个法系的职业对她进攻，小悠香现在暂时安全。”

    小狐狸看了一眼胖子，使用瞬间转移到阿兹的房间里，脑海中传来胖子的感应：“注意安全，要是不行就打开我给你的盒子！”

    “你怎么那么JJYY的，搞得和上刑场一样的，你也注意安全，你的伤还没有好！”传完想说的话后，小狐狸一咬牙，切断了胖子的感应，这时候的胖子已经无法再感应到小狐狸的任何动作，因为战斗最忌讳的就是分心，此时胖子最需要的那就是集中，因为小狐狸知道，胖子总喜欢把危险的留给自己，再加上胖子特殊的情况，使得他要强不强，要弱不弱，水平时高时低，发挥更是毛毛糙糙的，为了胖子安心，所以屏蔽了胖子对自己的感应。

    小猫看着两人怪异的表情，心中不免有种着急，这都什么跟什么！都什么时候，还玩这种东西，这两个人啊！都是口是心非的主，等过了这几天，非好好试试他们两个先虽然斗剑是影响社会和谐的，但是唐狐狸是狐族，以前是什么不重要，只要定下了性别就没有问题了，小猫想着想着，一扫刚才的紧张，急忙奔向小悠香的位子。

    冰晶盘腿坐在屋顶，抱着怀里的剑，调整自己的状态，等待着对手的到来，这次的对手和往常的有些不一样，这次的对方仿佛是一把刀，一把妖刀，充满了怨恨，心灵被负面情绪所扭曲，他感觉到那把妖刀在注视着他，却无法感受到敌人的目光，那是一种类似于精神上的锁定，有些像是气机，但是比气机还要琢磨不定，又有些像是精神力，但是比精神力还要诡异，那是一种说不出，道不明的感觉，但是这些都不重要，重要的是，这是个好对手。

    阿兹这个时候东躲西藏的，明明只差一定就会被一击毙命，但是阿兹总会因为一些莫名其妙的原因躲避掉野兽拟态者的致命一击。

    “去死吧！”一声娇吓从野兽拟态者的背后传来，紧接着就是火焰的冲击，大蛇炎贯穿了野兽拟态者的身躯，灼烧着他，撕咬着他，片刻之间，刚刚凶神恶煞的野兽拟态者已经变为一块木炭，倒在了地上。

    小狐狸飞到欲哭又止的阿兹身边，抱住阿兹安慰着他：“已经没有事了！阿兹不要哭啊！”

    “阿兹没有哭！”阿兹带着哭腔碎碎说道

    “黑暗的夜晚，给了我黑色的眼睛，而今天黑暗的夜晚又让我目睹了如此美丽的瞬间！”这时候哪里还是平时西边花园的景色，有的只剩下血红的天空，无尽的枯骨，鲜血组成的河流，惨叫，酷刑，求教围绕在小悠香的身边，厮杀，欺诈，回荡在四周，无间的痛苦囚禁着每一个人，这里就是地狱，分明就是阿鼻地狱，小悠香这个时候已经全身发软的跪坐在地下，全身颤抖着。

    “破！”小猫大吼一声，周围的幻想都已消失，变回美丽而富有生机的花园，不知在何时，小猫已经站在小悠香的前面，反手持着黑色的匕首：“下贱的我见多了！没见过你那么下贱的！居然使用不入流的魔术恐吓人！你死定了！”

    “哦！不入流的魔术，看来你还没有理解什么是幻术，那么接下来我就要动真格的里！”幽暗幻术师双手高抬，乌云遮当住了月光，错！那些不是乌云，而是蝙蝠，多！实在太多了！让人感到绝望的数目。

    胖子看着眼前的“香蕉”，香蕉边跳边在东张西望，同时还在喊着美女两个字，在喊了进5分种都没见有反应，又把目光转向胖子：“喂！告诉本大爷！那些美女呢！”

    “美女！可能有吧！可能没有！我也不知道！”胖子不紧不慢的说道。

    “臭小子！找死！”香蕉怒光四射，有着势要把胖子戳骨扬灰之势。

    “那么我们来打吧！”胖子全身肌肉缓慢放松，第一次摆出了一套武功的起手势。

寻 36.吞噬者

    小狐狸安慰着哭泣的阿兹，突然一种前所未有的危机感笼罩在小狐狸的心头，那种充满紧急，到处充满危机的感觉，小狐狸一把抱住阿兹，瞬移出阿兹的房间，之后一道电光冲天而出，一条身长5米的巨蟒出现在他们眼前，只见他操着奇怪的口音：“桀桀桀桀，想不到居然碰到个那么好的兽态，真想要你的形态啊！”

    小狐狸横眉冷竖：“兽态？你这个不知所谓的家伙，我可是最尊贵的九尾天狐一族，你居然敢说这是兽态，算了！就你这个乡巴佬是不可能知道什么是九尾天狐的！”

    “桀桀！天狐？看来真是找到了一个好东西了！那么你就成为我的圣体的一部分吧！”一声怪啸，野兽拟态者的整个身体仿佛弹簧一般弹射出去，张着的嘴巴犹如黑洞一般，有着一股可怕的吸力！

    小狐狸再次瞬间转移，逃出了野兽拟态者的攻击，她单手抱着阿兹，漂浮在半空，眼中闪着点点寒光，刚刚那个不知所谓的乡巴佬在使用了闪光之熊的电系血脉力量，又使用了凌空之鹰的无光黑洞，他居然使用了两个兽族血统技能，再联系刚刚他说的话，看来他是以吞噬兽族获取能力，而这个可耻的技能，极大的危害到兽族人民的安全，这种家伙，必须迅速铲除，不然危害可是非同小可！

    兽族其实在本位面上是个极其稀少的种族，而大多数是其他位面的土著，天球是个有着极度入侵欲望的位面，他们需要土地，需要资源，需要缓解人口危机，在开发出了位面穿越技术之后，就在第一时间用在侵略上，第一个寻找到的位面就是一个以兽族聚集为主的星球，于是天球的兽族之王天狐—凯恩，率先发出侵略文书，在其他家族尚未行动的时候，就已经取得了完美的侵略权利，接着又在短短的两年里，统一了当时的第一个位面星球，而凯恩把这个星球命名为—命令与征服

    兽族的侵略，当地的土著并没有怎么反弹，那是由于兽族的社会体系导致，占据着上位的是一些主战种族，在当时压倒性的力量上，土著的上位种族选择了臣服，于是再次改革，侵略者成为贵族，兽族的贵族是极其稀少的，而成为贵族的最基本要求就是要拥有血脉力量，虽然平民占据了人口的百分之九十五，贵族没有任何权利，有着只有责任，所以兽族异常的团结，不管是贵族平民都能和路相处，而贵族则更可谓是平民的保护者，平时都是一视同仁，平民遇到危险的时候，那些贵族更是摇身一变，成为内裤外穿的超人。

    “你吞噬一个贵族，需要多久才能融合他体内的血脉力量？”

    “大概两三个月吧！咦！我干什么告诉你这些啊！”

    “原来是这样！可以了！你可以死了！”

    一条蓝色的火焰犹如绳子一般围绕在小狐狸的周围旋转，蓝色代表着哀伤，代表着离别，是那些安抚死去人们的安魂曲。

    怕！这是野兽拟态者的唯一感受，那个火焰中没有一丝温暖，有的只有寒冷，还有着淡淡的哀伤，本能的他爆发出自己的力量，拟态出了游离护盾，准备躲避这次可怕的攻击。

    “炎之哀伤”蓝色火焰射向地下的野兽拟态者，接着炎之哀伤化为三路，一起袭向进行防御的野兽拟态者，同时形态改变，中路化为锋利的长剑，左右两路化为狰狞的毒蛇。

    也在那一瞬，两条毒蛇突然加速，装向野兽拟态者的游离护盾，轻轻松松的破开两道口子，缠向野兽拟态者巨大的蛇身。

    这时候野兽拟态者眼中充满了不可思议，一个诡异的蓝炎，穿越自己自豪的游离护盾，在当时自己攻击那个身带游离护盾的蜥蜴时，即使使出了自己威力最大的爆冥雷弹也无法毁灭，只是使得游离护盾的颜色减弱而已，如今只是一条小小的蓝炎就穿透了自己自豪的护盾。

    那把蓝色的剑是那样的美丽，带着寒冷的气息，没有一点热量，这还是火焰吗？答案是肯定的，蓝色的长剑在贯穿野兽拟态者的身躯的时候，野兽拟态者的身体开始燃烧，巨大的热浪冲击而出，热得让人睁不开眼睛。

    “受到诅咒的生命！这就是你亵渎伟大兽族的后果！”小狐狸这时候双唇发白，刚刚的炎之哀伤是对付掌握者的招式，对体力，对魔力回路都有着巨大的要求，是一种超负荷的能量释放，如果这招没有把敌人消灭，那么倒霉的一定是小狐狸，因为这时候她最起码有一刻种的时候无法使用能量，那么这时候她只是一个任人鱼肉的家伙。

    恐惧，幻想是如此的真实，小悠香在这个时候回到了当时命归一线的荒野，荒野中充满了死灵生物，这时候只剩下她自己一个人，绝望，恐惧，压抑充斥在小悠香的心头，只差两步，那些可怕的僵尸就会淹没自己，小悠香蹲在墙角哭泣着，在这绝望的时刻，胖子犹如天神下凡般来到小悠香的身边，抱住哭泣的小悠香左手摸着她的头，右手拍着她的背，柔声系道：“不用怕，有我在一切都伤害不了你，睡一觉，睡一觉起来就好了。”在这一刻小悠香找到了一种前所未有的安全感，一种温暖，一种抱住就不愿意放手的思念，渐渐的，困乏笼罩了悠香，慢慢陷入沉睡。

    “晕！早知道就不让小猫你过来了！这个家伙根本就是一个极品幻术师，你现在根本对付不了！”

    “去死！别来影响我！”小猫的额头上顶着一个蓝色的水珠～也就是这个蓝色的水珠，保持着小猫的清醒，没有陷入可怕的幻术当中。

    胖子放下已经睡着了的悠香，向苦苦抵挡蝙蝠的小猫走去：“这个家伙由我来对付吧，既然是幻术师，那么就由我这精神能力者来挑战！”

    幻术师是精神能力者的进阶，当精神能力者达到掌握者的水平之时，并却学习了大部分精神主攻技能之后，也就可以自己去领悟幻术师的精髓，当你可以用幻术欺骗另外一个掌握者的时候，那么你就已经步入了幻术师的殿堂，你已经是一个合格的幻术师，一个战场修改者，一个战场掌握者。

    “别过来！居然被别人使用幻术！这简直就是我的奇耻大辱，这个耻辱一定要我自己洗清！那个可恶的幻术师我自己会打败的！”

    小猫这时候头上的水滴已经开始变得模糊，出现了涣散。

    “你别勉强了!我给你的宁静之心快消失了，现在那个人还没有出现！这里都是他的蝙蝠！你和谁去打啊！”

    “别吵！”小猫恶狠狠的瞪了胖子一眼，开始吟唱起：“饕餮，色欲，贪婪，伤悲，暴怒，懒惰，自负，骄傲，罪恶的力量出自于你，阿赖耶留下了最后一样在我的手里，以宽容你的罪行”

    耀眼的白光从小猫的手中闪出，一切都笼罩在白光当中：“胖子！你可以走了！这场战斗我已经赢了！”

    无语

    “晕死！那么强的武器！什么东西？”忽然胖子脸色大惊：“小狐狸有危险！我马上过去！小悠香继续麻烦你下！”说完在白光的笼罩下向小狐狸的方向奔去！

寻 37.闪电冲刺者

    话说回来，胖子为什么能够在战斗当中分身过来帮忙小猫，这个问题是值得深究的，大约是在战斗开始的时候。

    ======10分钟前=======

    胖子这时候摆出战斗的起手式，解放已经被束缚的精神力，把精神力分布到周围的5米范围，对着来历不明的敌人只有一战，面前的“香蕉”实力已经不弱于战斗掌握者，而且在他身边散发的电光可以看出是一个用电高手。

    可惜我不是橡皮果实的能力者啊，紧张之余胖子为了缓解自己的害怕居然开始回忆起以前看过的一部漫画《海贼王》以缓解自己心中的压力。

    “什么！老大居然叫我对付你！我靠！什么东西，你就这个五短九级残废也敢和本大爷打，你去把那些美女老老实实的交给本大爷，我就放了你这个不知好歹的东西！”

    挑衅，绝对的挑衅，在实力的面前，一切语言也没有用了，单单是“香蕉”的压力就已经让胖子用上五成的力量去抵挡。

    “哼！就你也配！也不看看你自己的长相！也好意思出来丢人现眼！”

    威压再次增强，这时候的胖子已经开始苦苦支撑，又一次的加强更是让胖子感到心凉，腿已经开始微微发抖。

    “香蕉随手一挥，轻轻的，却把胖子打出5米外。

    难道这就是战斗型的掌握者的力量吗？看来这次计算失误了！

    “破”胖子在地上有力无气的轻喊道。

    一股炽热的火浪从地底喷发而出，条件发射的，闪电冲刺者向后微跳躲过了地底的火焰爆破，身后却出现了迟来的爆炸，“香蕉”在没站稳之时，又是一股热浪，但是却没有任何杀伤力，只是把它向前推去，推进前方的火浪当中，紧接着以火浪的地底八方爆发出强烈的力量，但是爆炸却没有扩散，保持在最佳的范围，这时候的胖子双手在半空中虚握，方向对着爆炸的范围，精神高度集中着，控制着爆炸的范围，威力，流动以及约束。

    爆炸结束了，留下一个像狗一样的胖子，胖子这时候跪在地上喘着粗气，心中暗叫着走运，但是依然在燃烧的火焰仿佛因为某种力量而分开，火焰中心的闪电冲刺者饶有兴趣的看着胖子。

    “很不错，就你这个水平逼迫我打开天雷战甲，你很有前途，可惜遇上了我！”

    胖子翻身坐在地上，脸中带着痛苦的神色：“精神力太过集中，结果爆炸附近能量场被微微扭曲，没有发现你的踪迹，这次输了！不过能不能实现我一个愿望再杀我？”

    “什么愿望？难道是在死之前在看一次AV吗？”

    胖子一下子来了精神，“什么？难道你会读心术？你怎么知道我想看小泽玛丽亚的AV？”

    “你也喜欢小泽玛利亚？我还以为其他那些自称是正派人士一般，看起来正正经经，其实满肚子的男X狗O，道貌岸然的！”

    “我有一张绝版的小泽玛利亚，我死后绝对不放心，她就像是我的家人一般！而她也是我唯一放心不下的，我现在就把她托付给你了，我看看她最后一眼，看完后你再杀我！这样我也死得心甘情愿。”

    香蕉沉思了一阵：“好吧！我理解你的心情！我就满足你这个遗愿！”

    胖子听到有戏：“谢谢恩公！谢谢恩公！”说完就带着香蕉向着陷阱区跑去。

    “这里是什么地方？”香蕉跟着胖子东拐西窜，突然胖子停下了脚步。

    “停在这里干什么？怎么还不快去！”香蕉质问着停下的胖子，却见胖子笑眯眯的转头看了眼自己，心中突然一股不安冒出，暗叫道：不好！有诈！

    可惜已经晚了！一股微不足道的波动从脚底传出，闪电冲刺者在瞬间运气身上的闪电，由掌变拳袭向胖子的背部，把胖子轰飞出10米去。

    10倍重力弹，是胖子现在做到重力炸弹的最高界限，时间可以维持在5分钟左右，点点微光在胖子身边消散：“好危险啊！差点就挂了！”

    看着被10倍重力约束的闪电冲刺者，胖子心中泛起微微的得意神色，哈！就你这个小样的！也想对付我，援军马上就到了！看你等下死不死！

    “你这个卑鄙无耻下流下贱没口齿的小人，我雷霸天一定要把你碎尸万段！千刀万剐！”闪电冲刺者看见自己受制，心中一股怒火变成语言，向着卑鄙的胖子攻击去。

    一股熟悉的威压，绚丽的色彩，来的不是别人，正是胖子一直在寻找的天神之甲—田军，绚丽的出场震撼不到胖子，胖子这时候是在赌，赌田军是自己边的人。

    “田军！你是来杀我的？”

    “不是！我是受人之托，来救你的！”

    胖子顿时松了一口气，放松下来，看来赌赢了！这时候胖子的心中也在暗叹着幸运：如果这次来的是马家的人，那么只有一个死字了！

    “田军！被困的人很厉害！他已经达到了战斗掌握者的地步了！你小心些！我去支持其他的人！你要小心！这个重力炸弹只有5分钟的时间！做好准备！”说完向着小猫的战场飞奔而去，因为他在那里感到了一股令人绝望的气息，而那个气息更像是一个持久型的结界。

    香蕉今天有着一种要把所有人都电成木炭的冲动，被一个犹如虫子般的胖子如此戏耍，利用我自己的有爱之心欺骗我的感情，又被困在这个重力结界当中，而如今却让目标逃跑了，这对自己来说是前所未有的侮辱，如今结界的力量已经开始减弱，可是自己依然无法突破这个该死的结界，现在在自己面前又出现一个不知天高地厚的小子，看着他那不弱的战意上，就让他安然的死在自己的手中吧，然后再迅速找到那个欺骗自己的胖子，然后将他在这个世界上彻底磨灭。

    结界的力量还在减弱，自己马上就可以突破出这个该死的重力牢笼，到底自己要用几招把眼前这只苍蝇拍死5招？太多了！就让他2招死在自己的手中吧！但是犹在意淫中的闪电冲刺者没有注意到，田军的一个拳头已经在自己的面前了。

寻 38.有点黄有点暴力

    疲惫，虚弱，饥渴，各种负面状态涌现而出，小狐狸靠坐在墙角，软乏无力，脑袋也开始有些晕沉，炎之哀伤的副作用已经开始显现，但是一切已经不重要了，敌人已经被消灭，现在只需要把阿兹带到地下室就行了，撑起沉重的身体，虚弱的跟阿兹说道：“阿兹！现在我带你去安全的地方！”

    阿兹没有说话，默默的看着小狐狸的眼睛，用力的点了下头，小狐狸看着阿兹认真的样子，会心的笑了笑，摸着阿兹的脸：“走吧！”

    “你们两个一个也别想走！”雷鸣般的声音从地底传出，在这一瞬间，小狐狸定格在原地，不可置信的看着地面。

    一个身高3米的巨人从地上爬出，面容狰狞，嘴中露出一丝狡笑：“吃惊吗？想不到你那招的威力还真大，居然要我使用出金蝉退蛹来躲避，不过那么优秀的血脉才让我觉得血脉扩张，让我感到兴奋，好久没有兽族的女人让我那么兴奋了，损失那么点力量是值得的！现在真是好像尝尝你的味道，哈哈哈哈！”

    野兽拟态者胜利了，完全胜利了，在压倒性的力量面前逃脱而去，这是值得他狂妄的，因为他有狂妄的资本！

    野兽拟态者一步一步的走向几乎动弹不得的小狐狸面前，阿兹看着一步一步走近的巨人，双脚开始发抖，吞了吞口水，一步跑到小狐狸的身前，双手大开，成为一个大字般挡在野兽拟态者的身前：“不要靠近姐姐！”

    “滚”一巴掌，一个几乎有阿兹半个身子那么大的手把他给拍飞出去，紧接着另外一个手已经抓住小狐狸的腰部，按在墙上，小狐狸想大声呼喊阿兹，可是却如何也喊不出声。

    为什么！为什么我无法发出声音，小狐狸发现，自己已经不能在发出任何声音，野兽拟态者把嘴对着小狐狸的耳朵说到：“是不是惊讶自己发不出声音，没关系！等下我会让你舒服的发出你想要的声音”说完伸出足足有20厘米的舌头舔着小狐狸的脸。

    好恶心啊！我一定要杀了这个变态，舌头的颗粒触碰到小狐狸的皮肤上产生一种催情药物的作用，相互影响，借由舌头药物作用的影响而加大了小狐狸身体荷尔蒙的分泌。

    野兽在魅惑术的影响下兴奋的抓子使用暗力震碎了小狐狸全身的衣服，嘴巴凑到小狐狸的胸部亲吻。

    呆了！小狐狸被这突然的举动吓呆了，紧接着就是无边的愤怒，耻辱，这简直就是天大的耻辱，一定要将这个变态碎尸万段，拘禁他的灵魂，让他在无边业火中享受永世的煎熬。

    一股未知的力量从身体各处涌出，能量在提升着，野兽惊呆了，因为这是一股毁天灭地的力量，眼前的不再是一个弱不禁风的狐女，而是在弹指挥手间毁灭自己的魔头。

    退缩，野兽在恐怖的威压下退缩了，不自觉的送开了手，双脚颤抖的向后退缩。

    回天灭地的力量感觉就要爆发的瞬间，一股神秘的梵音封印从小狐狸的身体冒出，制止了力量的提升，接着又回到了平静。

    就在野兽失神的一阵

    “爆”胖子的手贴在野兽拟态者的腰部，紧接着就是一股定向的爆破，野兽拟态者的腰部在爆炸中消失，而爆炸的冲击也把野兽拟态者冲向了一边。

    “穿上这个！这个家伙我来对付！”果非脱下自己的外衣轻轻盖到地上的小狐狸身上，小狐狸空洞的眼神述说了刚刚发生的一切。

    怒了！果非彻底怒了！他的心中充满了一种无法形容的怒火，像是有人触碰了自己最心爱的物品一般的一种感觉，此时果非心中只有一个想法，这个想法与刚刚唐枫刚刚的想法何其相似，那就是让他永世不得超生，让他活在阿鼻地狱当中。

    野兽的身体化成一个一个乳白的虫子，聚合在一起，重新组成一个类似于人的形状：“桀桀桀桀！又来了一个不知死活的小子，居然打烂我刚刚的身体！就让我在你的小情人面前杀死你吧！”

    为什么每个反派角色说的台词千遍一律的，难道就不能说：“啊！英雄！既然你来了，那么这个女的我就交个你了，我就把你当个屁一样放了，你走吧！我不会追你的！”恶搞，绝对的恶搞，而这个恶搞的人就是在旁边装晕的阿兹。

    就在阿兹大肆的在心中发表自己的言论的时候，胖子已经紧张的对待着前面的这个敌人，这个敌人的综合实力并不比遇到的香蕉弱，而且其他的一无所知，而且就他刚刚爆炸也没有伤到他，只有小心谨慎的试探他，以防他有什么特殊的招式。

    气虚无回，脚步轻浮，不是武者，魔力渺若，也不是法师，身体也没有任何特殊能量，靠！他妈的就是一个废物，我居然会怕他，野兽看清果非的虚实，发现果非原来只是一个毫无用处的废物，心生大怒，被一个废物轰散了自己的身体，要恢复到原来的状态至少要经过5个月的修养，心中充满恨意的冲向果非，以求一击必杀，彻底杀死这个惹事的小子。

    手臂伸长，向雨果抓去，同时右手犹如鞭子般甩向果非，紧接着第三只，第四只手陆续攻向果非。

    这时候的雨果向着四周到处乱跑，时不时的丢个烟雾弹，一个催泪弹之类的东西，骚扰野兽的高强度攻击，但是跑得了一时，跑得了一世吗？答案是否定的，在第四次受到重击后，终于身体开始散发出点点白光，而雨果也完成了逃跑的使命，被击倒在地上。

    “你这个垃圾刚刚居然毁了大爷刚刚的好事，我要你尝尝噬魂百年粉的味道！”野兽露出狰狞的笑容，右手发生改变，成为一个花朵的形状，紫的发艳，但是是由手掌开放，又显得如此诡异，紧接花朵着散发出点点花粉，散发出点点紫光，花粉仿佛有生命一般，渐渐向果非移动。

寻 39.有点暧昧

    “就靠你的花粉就能伤害我吗？你太小我的能力了！让你尝尝巨龙吐息的味道！”果非露出胜利的笑容，在身处花粉中深吸一口气：“开始吧！”

    4个重力弹同时爆发，4个重力弹相互吸引，相互制约，相相吸引，形成一个巨大的牢笼，在这一瞬间笼罩在野兽的头上，禁锢住野兽的行动能力。

    “你知道吗？压倒性的力量并不是一切，我占到了地利，人和两大优势，这一招我本来不想使用的，会伤害到自身的力量，但是你成功让我愤怒了！”果非仿佛在和野兽亲密会谈一般，但是越平静的果非，越是危险，果非转头离开野兽，同时说道：“开头的瞬间很美丽，很像我们家乡的烟花，不过说了你也不会明白，但是在死前请记住我这招的名字，火引龙云”

    果非的离开就是死神的到来，野兽这个时候根本没有心情去管刚刚胖子所说的话，此刻的他只想着如何能够脱困，因为那个胖子说的这招很NB，自己尽量小心行事，野兽是个很怕死的人，所以他这种人有着掌握者的力量，却缺少掌握者的心态，掌握者是什么，是掌握一切的意思，一切的事情掌握在自己手中，有着十拿九稳的意思，而他缺少了这份心境，相当于少了一个翅膀的鸟，在如何努力也无法展翅高飞。

    凡是胖子跑过的地方仿佛在放烟花一般，在绚丽的色彩当中升腾到高空开花，形成九条龙的模样，紧接着九条龙的尾巴同时爆炸，又犹如多米诺骨牌的连锁反应爆发出美丽的色彩，但是威力非常非常的小，顶多算得上是美丽，仅仅供观赏而用，果非横抱起虚弱的唐枫，走向晕倒的阿兹身旁。

    “平时怎么没有发现你那么帅过？”唐枫说完后又觉得有点不对，紧接着脸上又是一红，然后就不再说话。

    无语，胖子这个时候有些孤芳自赏的感觉：“其实我平时都很帅，只不过你没有发现，这还不算什么，尤其是我在做运动的时候更加帅，不信的话可以和我一起做，那你就会发现我不为人知的一面”

    当然回答胖子的就是唐枫的拳头了，因为现在能形容他的只有一个字：贱

    恩！我承认果非有些潜力，单单是他说话的杀伤力就够大，纯属找打类型，但是他能够以微弱的异能发挥出威力如此大的招式就证明了他的潜力是无限的，这招还可以在改进改进，不过也确实是很好看，恩我就在多装会吧！继续研究研究这个胖子。

    “别打了别打了！我知道错了！好戏马上就要开演了！快看！我帮你报仇了！”火焰牵动着龙头，在哪一瞬间爆发，喷发出九条不同的火焰，从四面八方冲向围困野兽的重力牢笼，火焰沿着牢旋转而入，形成火焰的漩涡，野兽的身躯消失在火焰的洪潮当中。

    空中的九条龙在燃烧之后形成九条雾龙，逐渐向上漂浮，向着天空飞走。

    “很好看的招式啊！想不到你还会搞那么华丽的招式！”唐枫盯着胖子圆圆的脸看着。

    “这招是拿来泡妞用的！谁知道居然用在那个野兽身上了！有些可惜！”胖子大义凛然的说道。

    唐枫掐住胖子的鼻子一直扭：“吹！吹！你就吹！”

    “好！好！我招！我招！”说着低头看着唐枫，解释招式的原理，看见小狐狸他瞬间呆住了，身上只有一件自己平时穿的外衣，尾巴半遮半掩，在消除了战斗的紧张之后，在仔细看着怀中的小狐狸，心跳加快，呼吸加速，看着小狐狸红红的脸蛋，有着一种想去亲一口的冲动。

    看着胖子此时的窘样，小狐狸羞涩的笑了笑，把脸底下，不再看胖子。

    亲她，亲她，亲她，亲她，胖子的脑子只剩下这两个字眼，低头，对着小狐狸的脸亲下去的时候，小狐狸的嘴角露出了狡诈的笑容，然后可怜的胖子就受到了尾巴的抽耳光攻击，在胖子被打得莫名其妙的时候，小狐狸抱住胖子的头，亲向胖子的脸，同时说道：“谢谢你了！”说完瞬移出胖子的怀抱，抱起阿兹：“我去支援其他人！”

    此刻一直装晕的阿兹看着胖子，无奈的摇了摇头，对着胖子的评价就是，笨！乘胜追击啊！楞在那里干什么，这都不懂！

    一名合格的剑客，必须要做到心如止水，而冰晶遇到自己平生最大的难题，就是此刻站在自己面前的东瀛刀手，他的气势引起自己莫名的颤动，那是一种引起杀意的气息，自己修炼的冰魄诀是一种清净心中杂念，摒除一切性感的上层功法，出现心中的暴戾，是修炼冰魄诀的大忌，仿佛前面的这个刀手，就是自己天生的克星一般。

    一秒有六十弹指，一弹指有六十瞬，在哪一瞬之间，已经经历了无数次比斗，越发的激烈。

    静，绝对的静，一种超出了世间的范畴比斗，猛虎驱，九狼逐日，狂龙裂山斩，冰魄双傲，在无形当中，招式已经发出，只是人未动，招已至，一招一式之间，已经体现冰晶内功的深厚，东瀛刀客却无动于衷，所有的招式都仿佛石沉大海，陷入泥泞，如果继续强攻，那么绝对会陷入他的掌握当中。

    冰晶睁开了眼睛，看到前方的刀客，在他的眼中，那个刀客就是一把带着沉重罪孽的太刀，一个蒙着眼睛身穿和服的女子守护在那个罪孽的太刀旁边。

    “一把可悲的刀”冰晶看着前方的刀，充满了怜悯。

    “一把冰剑，还没成型！想不到小姑娘你的剑意如此的强大！还没有成型就拥有了这种能力！看来你是一个好对手！”

    “既然如此！那么我们就开始吧！”冰晶一点不在乎前面的那把刀称呼他什么，因为现在他充满了战意，前面的是一把血染之刃，影响自己冰魄诀的平静，就是那把太刀刀身的血液，如此难得的对手，实在难得！

寻 40.剑意

    冰晶依然如此平静，但是心跳的加速，体温的升高，已经证明他已经达到了一种亢奋的状态，没错！这是每个剑手梦寐以求的战斗，一个旗鼓相当的对决！是提升自己，查看自己不足最好办法，前面的这把刀，透露着一种诡异的气息，但是他却是难得的对手，在这个大家庭里面，小猫，一个潜行者，根本不存在任何光明正大的比试，小狐狸，她很强大，但是却缺少一股剑意，胖子，唉！就不用提那个家伙！好听点叫做有待提高，难听点就是纯属废物，根本不值得一提！

    “小姑娘！我已经感觉到你心中强大的战意！你就动手吧！我也没喝过如此美妙的美味了！你真是让我迫不及待啊！”刀客露出阴森的笑容，笑容中透露出一种迫不及待。

    冰魄诀，只有在心里平静下才会发挥最大威力，任何的感情波动都会影响到冰魄诀的发挥，当到达冰魄诀的顶端会，那么你就已经不能在称为人了，而是—兵器

    气守归一，心沉丹海，精气统合，动魄复静。冰晶暗自默念冰魄诀的口诀，心中的激动慢慢平复下来，但是熊熊的战意却没有减弱，反而更胜一筹。

    风的鼓动，水的翠碎，水面的枯叶，逐渐沉入水底，在完全沉下水面的瞬间，两人动了，刀剑相交，响震如鸣，轻抖如叶，这就是冰晶的剑，韧而不柔，锋且刚直，晶莹剔透，剑气逼人，毫无修饰，犹如潜水蛟龙。颤如哀鸣，划如泪痕，刀客的刀时刻充满着一种沉重的悲哀。

    又一次，冰晶再次后跳脱出战场，并不是他自愿脱出战场，而是刀客的刀，在无形中把自己打退，仿佛可以预知到自己下一步的动作是什么一样。

    “你很有潜力！可是你不是我的对手！你的剑充满了霸道的阳刚之气，与你修炼的功法完全不合。”说完，准备转身离去。

    “站住！”冰晶愤怒的喊住刀客。

    “你的一走了之是对对手的不尊重，我的剑术虽略差一筹，但是你的离开却是对武者的藐视”冰晶大意凌然的对着刀客说道。

    “藐视？尊重？”一个瞬身，已经到了冰晶的面前，伸手抓向冰晶，冰晶的脖子，抓他起来，歇斯理底大声喊道：“藐视？尊重？错了！实力！一切都是实力！而你又知道什么！”喊完，向外甩去。

    悲伤的刀，他的身上背负了太多的秘密，背负了太多的罪，而他却在默默的承受，他永远都活在自己的罪孽当中，他的刀实在太出名了，血凌绝，就是他的名字。

    冰晶从瓦碎中缓缓爬了起来，嘴角流着银色的血液，身体开始有些摇晃，貌似准备倒在地上不起一般，我不知道你的刀叫什么名字，不清楚你的意思是什么，但是我只知道一点，今天我们必须打完！”

    白光闪现，一道白光从他的身体爆发出来，刺眼的白光也仅仅维持了一秒，逐渐的消失不见，一套蓝白相间的白色盔甲已经着装完成，头盔耳朵处向后延展，形成一对张开的翅膀，手中的透明宝剑也改变了形态变成一把剑身布满奇异花纹的骑士剑。

    有些疯癫的看到冰晶的变化，渐渐平静下来：“真是少有的女人，居然可以把别人的剑意依附在自己身上，看来没杀你是对的！或许你会再让我高兴一下子！”

    剑意；个人对剑术的执着，独特的剑术见解，甚至是一种对事物的执着，都会产生剑意，有些甚至是自己的灵魂成为剑意，剑意是可怕的，邪恶的剑意会依附在人的身上，影响人的意识，俗话说的就是鬼上身，剑意也是强大的，剑意依附的人会使用原来剑手的所有招式，风格以及经验。

    一个剑手的终极目标就是形成自己的风格，希望能够修炼出自己的剑意，而冰晶却反行其道，依靠自己的优势，依靠他人的剑意为自己铸造剑意，虽然可以成就无上的剑意，可是却缺少自己应有的风格，成就一把不完全的剑。

    “虽然这个办法可以快速拥有自己的剑意，但是你永远都是一把不完全的武器，也就是说，你永远只是废品！”

    萨尔之泪，这是武器的名字，它的剑意代表忠诚，稳重的防守，中规的战斗作风，是剑的性格，而它的特殊能力，则是反射一切正面的进攻。

    冰晶仿佛一块万年寒冰一般：“我自己的剑道，我会自己去选择，现在你就老老实实的和我一战吧！”

    这一次谁也没有抢攻，冰晶背后仿佛形成一个造型古朴的巨大盾牌，中间浮现出冰晶手中拿着的骑士剑！

    血染领域已经无法影响到冰晶，借着剑意的提高！现在两人已经站在同一起点上，或许因该是称为同一起点，刀客，成名已久，早已经在10年前达到了剑术掌握者的地步，而今天，更是在血雨当中走过来，实力之强，已经达到了叹为观止的地步，冰晶，一个剑术天才，心中只有剑，2岁习剑，如今已经19岁，17年不间断的练习，实力却仿佛是一个学了30年剑的人，外加依靠剑意的辅助，也几乎达到了掌握者的地步，如今更是借助剑意达到与刀客相同境界的情况，谁胜谁负，却依然是一个未知数。

    剑意无法长时间的依附，此时的他根本无法进行持久战，所以此时的冰晶继续全身的剑气，准备全力一击，当到达刀客此时的境界，有何曾看不出这点，他此时想看看这个传说中的依附剑意的招式，能够把剑意中的招式发挥几层，能够把人提高到一个怎样的高度上去，于是他没有抢招，也不打算拖时间，因为他在等，等待面前这位小女孩发出的一击。

    动了，冰晶动了，身体前俯，双手垂握住武器，与身体形成一条直线，冲向原地不动的刀客，血染领域在无形当中挥出一道有一道的红色刀气，刀气到达冰晶身边仿佛遇到无形的盾牌，渐渐涣散，生于虚无，同时也消失于虚无，领域内红色的刀气时刻在不停的变化着，时而凶猛的野兽，时而发疯的人类，时而角度诡异的刀气，但是只要一靠近冰晶，就涣散消失而去。

    冰晶此时就像是一把出鞘的利剑，直指站在原地的的刀客，右手由下到上挥出一剑，剑气直冲而出，攻向刀客的面门，刀客面无表情看着青灰色的剑气，太刀一提，刀尖触碰到剑气的中点，使得剑气一分为二，穿过刀客，向后飞去，剑气的青芒掩盖了冰晶的身影，靠着剑气的掩饰，冰晶已经冲到刀客的面前，由上到下，干净利落的一剑，可惜刀客只是轻微的向后退了一步，身体向左一偏，刚好出了冰晶的攻击范围，剑气擦着刀客的鼻尖而过，剑气所产生的微风吹得刀客凌乱的头发向后飘起。

    用胖子的话来说：这个家伙在装B，要打的话直接拿鞋子抽他的嘴巴就行了！但是他绝非善类，由上至下的攻击威力极大，但是此时的冰晶却是空门大开，刀客失望的摇了摇头，一刀挥向冰晶的颈部。

    “噹”的一声震响，冰晶左手手臂挡住刀客的攻击，错！而是他左手的盾牌挡住了刀客的攻击，左手手臂逐渐浮现出一个花样古朴的小圆盾，但是此时小盾牌产生了无数裂痕，瞬间破碎，喷发而出，无数的碎片夹杂着右手挥来的剑，一起袭向刀客。

    血染领域瞬间聚合在刀客身边，浓重的红色形成一只狰狞的野兽，张嘴吞向盾牌的碎片，刀客向后退出，双手紧握太刀强攻向冰晶，这简直就是在一命换命的打法。

    “剑技，风袭百阵”无数剑影包裹住刀客，只留下白茫茫的一片白光，现在真可谓是刀光剑影，此时已经无法再分辨到底谁在主攻谁在防御，有的是拼死的相搏。

    战场已经再也找不到原来的一点影子，有的只有剑痕刀伤，冰晶已经到在地上，但是他却一点伤也没有，显然是脱力晕倒了！

    战场的另一端，则是那个刀客，此时他一动不动的站在原地，紧接着全身伤口破裂，散在空中的血雾充斥着整个空间：“大意了！居然有着伤害反射的效果！看来你给我的期待还算不错！这次我就不再寻找其他猎物了！”

    刀客的身影在血雾中越来越淡，最后消失在血雾当中！

寻 41.异变

    果非捂着自己的右眼，一种直钻入灵魂的痛楚从自己的右眼传出，精神力的透支，魔力的透支，体力的透支，刚刚的从容已经不在，就在小狐狸离开的之后，自己所剩不多的魔力终于涣散，压制的伤势完全爆发，此时的胖子脸色发白得恐怖，但是右眼周围却布满了黑色的青筋，全身被汗水打湿，仿佛是刚从河水中打捞出来一般。

    不行！不能就倒下，小猫和冰晶处失去了联系，感知被屏蔽了，而香蕉哪里的战况也不乐观。

    “喂！死胖子，你没有事吧！我怎么感觉你的精神波动有些奇怪？”

    “唐枫！你马上去地下室开启战略性领域！开启精神驱散领域！然后去支援雨……”又一次莫名的精神冲击从灵魂的深处传来，打击在脆弱的精神层面上，意识在精神冲击中逐渐淡化，陷入了沉睡。

    无尽的意识海当中，果非漂浮在黑暗的虚空当中，右眼传来的疼痛还在持续，而且随着时间的推移疼痛的越发强类，身体受到一股莫名的力量侵蚀，体内的魔力回路在迅速的枯萎，身体的能量受到莫名的力量所同化，此消彼长，抗衡于未知力量的魔力转变为侵蚀自己身体的凶手，但是果非已经管不了那么多了，右眼的疼痛掩盖了身体魔力被同化的异常，随着未知能量的越发强大，未知能量在果非的精神海当中逐渐显现，形成正位卡巴拉之树已经以为卡巴拉之树。

    不知道过了多久，疼痛逐渐减低，右眼周围处出现了一条从上到下的概念图腾——朗基努斯之枪，右眼在图腾完成之时，瞳孔也在逐渐改变，变成一个银色的十字架，疼痛已经消失，果非也终于在解脱中闭上双眼，沉睡而去。

    果非在晕迷中醒来，全身瘫软无力，此时已经回到自己的房间，看来战斗已经胜利，旁边坐着睡觉的小狐狸，熟睡中的小狐狸带着一丝忧愁，凤眉紧锁，让人看到有着一种呵护的冲动。

    无法行动，无法出声，苏醒的虚弱让果非感到异常难受，仅有的一丝力气只够维持双眼，就连精神链接都无法做到，无法呼唤到身旁的唐枫。

    “小子你的运气真是好！居然没有死！太让我意外了！”一个莫名的声音传入果非的脑中。

    “你是谁？”

    “我？我是你的随身医生！你身体发生的事情实在是太奇妙了！诅咒药水毁灭了你的未来，阻断了你的筋脉，磨灭你的潜力，割裂你的魔力回路，但是诅咒药水不是不可治愈，对于我来说，要治好你只是一挥手的事，但是诅咒药水居然变成了一种药引，引发出你身上的另外的一种力量，居然吸收你体能原有魔力，壮大自己，最后把你全身的魔力回路的能量也一并吸收，按照这么看，你以后只能当一个精神能力者了！或者说你以后只能当一辈子废人了！”

    果非沉默了！成为强者是每个男孩子的梦想，自己也不例外，早在地球之时他就是一个热血之人，不过那是一个和平年代，并不需要英雄，于是就从默默无闻的宅男变成一个默默无闻的文员。

    到了这个世界以后虽然不是什么好料子，但是打打滚滚了那么多年，其中甚至是经历了诅咒药水风波，自己还是站在了俯视着的行列，但是在这一瞬间，又被打回了起点，甚至是被告知永远无法再修炼能量类技能，因为被未知能量影响，甚至连锻炼身体都不行，这是一种何等的打击！

    “她们都还好吗？”果非淡淡的问道。

    “恩！她们都很好！侵略者都被赶跑了！但是没有留下什么线索！”

    “让我静静吧！”

    果非此时淡定的有些可怕，缓缓闭上无神的双眼，进入自己的精神海当中，逃避已经成为事实的现实。

    阿兹在房间叹了口气，摇了摇头，做下果非的情况记录，最后面写道：自己的障碍，只有靠自己去走过！

    不知道过去多久，果非一直静静的躺在床上，过着等死的日子，唐枫无微不至的照顾，悠香认真的治愈，雨冰晶剑意的传输，小猫送来的补品，小小的伪正太也在帮忙打着下手，她们对果非的关心，对果非无微不至的照顾，让沉静于死灰的心有了一丝的波动。

    黑暗的意识海当中正反卡巴拉在两边照着，果非看着大家的照顾自己的当中，心中产生了一丝一丝不可思议的波动，点点滴滴，她们的一切，都落入果非眼中，有着一种幸福，依恋的情绪在心中蔓延

    我失去了对能量的掌握，但是我并没有失去一切，关心自己的同伴。

    一直隔绝自己精神和肉体的AT力场出现了不可改变的波动，最终AT力场化为点点碎片，消失于精神海当中。

    当果非睁开眼睛的时候，全部人都欢呼了，唐枫抱住果非，果非有些挣扎，但是无济于事。（瞬间大家安静，离开了房间）

    “别动，让我抱会”果非的衣领有些湿润。

    “谢谢！”果非想了很久只吐出了两个字，但是这两个字包含了太多太多。

    “下次不能在冒险了！我不想再失去一个最重要的朋友！”

    最终果非什么也没有说，轻轻的抱住唐枫，让他感到依恋，满足以及幸福，他希望永远停留着这一时刻，不要再过去。

    突然房间门打开，因为承受不住大家偷听的重量，一群人都倒在地上，果非看着倒在地上满脸尴尬的大家，会心的笑了笑，

    唐枫红着脸不敢回头，雨冰晶从门外走进房间：“好了！好了！你们不要打扰胖子休息了！都出去吧！”瞬间众人又迅速消失，速度不比唐枫的瞬移慢！让人感到一种莫名额感慨！

    “你也先休息吧！明天我们到学校去趟！你已经很久没有回去了！”说完就红着脸走出果非房间，看了一眼还在门口的众人，严声喊道：“都回去休息了！没什么好看的了！”说完快步离开。

    众人离开的时候，阿兹向房间内望了一眼，看见果非似笑非笑的看着自己，同时精神传音道：“谢谢你了！”

    阿兹先是一愣，然后报以一笑“没什么！”接着又一溜烟的追向众人，看来这个家伙又开始装嫩了！！
龙耀阁 www.lunyo.cn